olá nesta aula aprenderemos sobre estruturas homogêneas estruturas homogêneas são vetores altruístas no qual podemos armazenar valores de diversos tipos a maioria das linguagens de programação permite que se armazene números strings e até objetos complexos neste curso nós iremos armazenar um
especificamente nesta aula números para trabalhar com listras ou vetores utilizamos a seção lista a paleta de listas e os blocos criado lista
definir e obter um elemento de vista
vamos criar uma variável
chamada de morta
e vamos utilizar essa variável para solicitar digitação de notas pelo usuário
nota
definir nota para para criar uma para transformar a variável nota emma lista utilizaremos o bloco criar lista com o bloco possui três posições por padrão mas podemos acrescentar qualquer quantidade posição que desejar se simplesmente arrastão do bloco de item
abaixou para quarta posição da lista caso deixar somente três
para inicializar os elementos da lista utilizamos neste caso já que uma lista de números o bloco numérico vou colocar os valoriza
prato que criamos uma lista para percorrer os elementos desta lista
já que a lista estrela possui três posições nós vamos utilizar um laço de repetição comprar com este laço contar quantos já tem uma variável por padrão e as podemos criar outras se desejarmos romanescas quando utilizava grave gravemente os ornamentos de lista no ambiente de blocos são numerados
a partir da primeira posição como casamento um dois três e assim por diante assim contar com já começa no número um indo até o número dez por padrão mas nossa lista só tem três posições vão alterar a posição para três para que nós possamos preencher cada um dos elementos da lista mas vamos utilizar
o bloco
definir na lista definir
e vamos colocar na posição logo a seguir a palavra número a variável de interação que a variável i a senha variável vivaço minhas poses use os valores um dois e três nós vamos definir este é o elemento na posição e como o texto digitado pelo usuário
este caso nós vamos pegar o bloco sete encaixar que como nós queremos que sejam números que são notas por exemplo as notas de duas unidades de um aluno ajuntar equiparando o número vamos colocar mensagem neste caso eu vou fazer uma coisa diferente que eu vou utilizar o bloco criar texto claro
porque o que eu quero que exiba mensagem exiba o numero da posição da nota que será solicitado trampo criar texto comum
aspas
digite portanto dirige-te para nota
quanto dar espaço vou colocar a variava de tração
prepare seu número logo depois digite anota o número eu quero colocar um ponto e vírgula então vou adicionar mais ornamento nesse texto clique na engrenagem e tem
e agora eu coloco aspas
dois pontos
vou colocar um espaço não é frança para ser o destinasse os executar pra ver como funciona
digite anotam vou colocar seis existe a malta
o banco já aconteceu
ah esqueci de selecionar aqui qual era variável que a gente utiliza nota
digite uma para mim e fichamento dois cristiano tutores por preço listou as três motos com makes ficou no além das linguagens de programação veja mais abaixo
observe em da arte e da arte mas temos é criado oficialmente porque todo programa encarte é construído dentro da opção também são passadas duas bibliotecas html médias e são criadas duas variáveis nota e
a variável nota inicializará como vetor comeca o vetor colchete elementos separados por vírgula e fez concertos palestras aqui só esses três elementos que foram criados
para percorrer o vetor de estar sendo utilizado nosso foco é construído a partir do bloco contar com os elementos estruturais do nosso foco no caos do bar da linguagem da arte são separados com que viveu a primeira posição a inicialização ou posição inicial a segunda posição é a comparação neste
caso que indica qual a posição final que três e a posição seguinte é o incremento neste caso a operação mas mares feita sobre a variável y
para acessar os elementos deste vetor norte nós utilizamos roxas também colchete posição que eu quero sassafrás pochete observe que em dar-te a primeira posição não é a posição a posição zero por isso feita conta e menos um a cinco deveres quando este volume e menos um zero cultivavam
no dois e menos um continuava rolo três minutos dois a última posição do vetor ao tamanho menos um encarte para solicitar digitação é utilizado o método fronte do objeto lindo tudo da biblioteca html veja aqui importada determina tremia
então construída uma frase a partir dos elementos que são criados aqui em cima de sistema por construção que tem digite anota e aspas dois pontos trono aqui embaixo é construído dessa forma tragam vetou também com esses três elementos utilizado o método de ordem que
junta esses três elementos numa extreme uma cadeia de caracteres o dado tão digitado pelo usuário passa pela função passe do banco que estava na biblioteca mestre importada consumo é convertido para numero de dubai que do procon pés dupla dupla precisão e colocado na no vetor posição
e menos
o impacto é semelhante lembrando que impactos nos precisa criar a função deste produto já foi utilizado anteriormente para solicitar digitação o laço de repetição serafim constituído pela palavra-chave for seguido da variável que vou utilizar literato e palavra-chave e a faixa de valor
isso que vai ser assumida neste caso uma faixa de valores entre um e quatro
com o impacto o primeiro elemento também a sério não é um é necessário fazer a subtração diminuiu
também usamos conceitos
para solicitar digitação utilizamos o método estipulante impactam a converter essa se pensa esse vetor está sendo utilizada aqui é necessário pegar o vitor percorrê-lo com nosso foco está acontecendo que fostes em
x fala a variável x assume cada um dos desses elementos digite depois vindo por nos pontos vai passar pela força externa para ser convertida para strings na venda adicionasse essa travessia aqui
e a função de ourém vai acrescentar cada um desses elementos
uma string vazia ou seja construir as trendy digite dois pontos
vejamos nem javascript muito parecido muito parecido com o combate
é certo que não existe oficialmente
e não é necessário chamar objeto html praça sao indo pra ti
também é utilizado o método de homem para construir as trendy
lua e lua nós temos a função deste profissional criada aquino como anteriormente para construir a restringir a partir desses três elementos é utilizado é criado um vetor lembrando que ele inclua os vetores da construção verde vertical
com colchetes conchas tone chave elemento separado vivendo fechados para acessar o andamento nós utilizamos um pochete
mas para criar o vetor norte de chaves
esta bactéria é inocente pode começar com composição então não é necessário fazer a conta de subtração
tantas promete aqui autorizado objeto teimou com kate com katie vai pegar cada um dos elementos do vetor ajuntá-los todos não só vai se passando por função tinham lemba esta última opção que eu já expliquei anteriormente
significa que para converter o número na base dez em teria colocado a função dentro do ouvido do vento na posição o laço forte termina em luanda com a palavra-chave inte
é mais crítica semelhante também as javascript vento é criado com o
colchete elementos separados por vírgula fecha pochete também mais escrito primeiramente zero não é um por isso é necessário fazer essa conta e menos um para converter para número utilizamos o objeto tinha manipulado ou o método um membro do objeto core para exibir a caixa de diálogo solicitando os dados
temos o método show impute harmonia do objeto sexta não é necessário fazer nenhuma operação de
de vetor porque mais mas script suporta operador adição para concatenar valores numéricos e criar uma nova estrela
php é semelhante
as outras duas linguagens do ponto de vista que é necessário que eles criaram a corretor este casamento é criado aqui com o comando array
condição para poder passar para o comando arrecadamos alimentos das vetou em seguida chamado o comando implodir o função implode que receberá este array
irá juntar os elementos do array
em seguida este amar é utilizado como dupla função edilaine
essa foi a função edilaine vais solicita a digitação da diva de valor pelo usuário e este valor ser convertido para a fronte com a função floating festival que colocado no vento na posição e menos um porque o que é php também os passos de vetores começam
zero não
lembrando que o literato assim como qualquer outra variável em php precisa ser precedido do dólar
portugal também semelhante exceto que nós utilizamos o método leiria para ler os dados na tela
e no lugar do foco das terras no pará
pai como já vimos b
vamos agora percorrer esta lista mostrando os valores na tela vou duplicar o bloco contado
duplique
para remover estes do provocativo tanto pronunciar-se
e agora eu vou utilizar o bloco imprimir
para mostrar os valores da tela
não faremos isso
lista
melhor vou criar um texto a texto comum
vou colocar uma string que dizendo nota
o espaço
na posição ii as apareceu número na tela vou adicionar
dois blocos os itens
e vou adicionar agora dois pontos
trocamos passo dos pontos espaço e em seguida
vamos colocar o bloco obter
para obter o valor da lista selecionamos a nossa lista que nota colocamos aqui literato
a variável de tração e onde as acta
serviços
sete oito
nota seis nota dois sete nota três oito
mas não há nada no código
a primeira parte do código já havia sido construída nesta segunda parte do código que nós temos é o nosso foco igualzinho molar superior é certo que no conteúdo dele em dar-te nós temos o comando prints por função presente
um vetor porque o objeto criar três deles sempre acometido por um vetor então um vetor onde cada um dos elementos são esses elementos que são selecionados por serem aqui tão nota e dois pontos nota na posição e menos um porquê porque é porque primeiro passo zero em seguida
chamado de
é mais trendy
impacto semelhante temos o mesmo a mesma estrutura do do nosso foco sendo que agora utilizamos como do parente um vetor também como vimos antes criado durante a favor criada que assim mesmo a mesma ideia só que agora parece que a palavra nota
o número da posição dois pontos e o conteúdo do vetor naquela posição
impacto de outros críticos semelhante o ídolo a leste novamente os elementos chamando o método de homem como fizemos aqui em cima para juntá-los
para obter pois isso pode aumentar a produção do evento basta fazer referência variável colchete e a posição neste caso aqui menos um porque como expliquei anteriormente javascript branco primeira metas zero possam usar
e lua mas temos o nosso foco com a mesma estrutura do nosso for que recebeu os valores só que agora utilizamos tendo com katie para concatenar utilizando que anteriormente também mas as palavras nota aí dois pontos e o valor da nota na posição min
mas críticas não é necessário fazer a concatenação dos alimentos usando estrutura de vetor camacho escritos consegue fazer a concatenação utilizando produção noutra posição menos um porque a primeira posição zero também
para exibir na tela usando show chama-se ajudar
php equivalente a estrutura for
utilizamos um implode também como utilizamos anteriormente
neste caso implodiu utilizado para aqui para concatenar as para os elementos do que possam criar sua nota vai da variável e dois pontos e o valor da nota na possuem menos
portugal semelhante a mais cretina necessária concatenar os elementos do vetor simplesmente eh utilizamos operador de versão
para estagiários
dez