uma nesta aula resolveremos alguns problemas propostos
o primeiro problema consiste em criar um programa que solicite valorizam usuário esses valores serão armazenados em duas variáveis em seguida deve ser determinado menor deles e exibidos dois valores na tela e ordem crescente para toda a exibição deste vídeo e tente resolver o prof
banho em seguida retorne à exibição
aqui está a resolução no primeiro problema nós criamos duas variáveis a e b essas duas variáveis estão disponíveis aqui na palito de variáveis e também criamos uma variável de saída para apresentação dos pratos as variáveis a e b recebem
os valores digitados pelo usuário que o primeiro segundo valor utilizando os blocos sete pilotos foram configurados para número porque nós vamos ter que fazer comparações numéricas depois seguida utilizado um bloco cinza onde foi adicionada a cláusula cena no bloco seria feita com
para saciar seu maior erro ao b então é exibida a informação da redução dos valores em ordem crescente colocando a primeira seguida o valor de b observe que para isso foi criada uma variável
é a saída
e essa variável saída vai ser configurada com os dados
das duas variáveis utilizando um bloco criar três tuca esse bom criar texto conforme foi utilizado porque precisamos concatenar expressam os valores de ordem crescente são o valor da variável a expressão e o valor da variável b e o ponto final
bem isto no caso de a semana alegou que b caso contrário a cláusula senão será executado nas talentos definhar
a variável de saída para o valor de b seguido do valor de até mesmo bloco criar texto onde vertemos apenas as variáveis a e b a que faltou colocar o bloco para apresentar os resultados do autor do crime
os colocar novamente
um cristo
há na verdade não é necessário basta apresentar o resultado agradou saída
vamos executar
entre o primeiro valor vou digitar o valor três
o segundo valor valor quatro os valores ou crescente são quatro três
tais divertir aqui
evite na verdade menonita que funcione em ordem crescente do contágio emocional do contrário vamos tentar de novo
valor três halo quatro agora s três e quatro faltou dar o espaço que damos espaço do rei e depois do leigo faz a mesma coisa que um date
vamos lá
três
enquanto os valores integrais entre outros iguais o inverter agora o coloca quatro três
quatro
e três veja aqui ainda sem apresenta apresentados valores em ordem crescente para salvar o resultado basta clicar no botão
e o arquivo será baixado preço renomear o nome que desejar
é isso o segundo problema consiste em criar uma função que receba um número inteiro em seguida calculou-se seu fatorial valo fatorial deve ser exibido na tela é importante lembrar que o fatorial de momento é calculado da seguinte forma o valor do número nove vezes o valor do fatorial de um número n meloso e suba
acontecendo decompondo cada vez mais expressão em menos um fatorial observe que como exemplo temos aqui o fatorial de cinco anos que é o fatorial de cinco ao valor de cinco vezes cinco menos um quatro vezes quatro menos um três vezes três
menos um dois vezes dois menos um um e para mim
neste caso restava científicas para agora a exibição desses na rede e em seguida tente resolver o problema quando conseguir volte a apresentação do vídeo e veja a solução
neste caso utilizamos o bloco função
na aba obtemos a bloco partidário da fonte onde temos um plano para
este bloco para ele tem uma opção de ser renomeada forçam os casos recomendamos ela para fatorial e foi adicionada à variável n clicando na engrenagem e arrastando o bloco nome de entrada x e renomeando nome avariado nx para
enfim
em seguida foi adicionado dentro do bloco da função um bloco cinza para fazer a comparação sem foi rosa é definido resultado comum caso contrário o resultado definido para o valor de vinte vezes o notório fatorial de n
é menos um
isso corresponde ao que vimos nos ladina que o fatorial de um número aí existem menos um mas o fatorial de eliminação é pra fazer esse cálculo mas somos a própria função fatorial esse procedimento chamado recursão quando nós chamamos a própria função várias vezes
a para processar parte dos dados dela também ser chamado de recursividade
uma vez que tenha sido completado todo o processo de cálculo fatorial que velhice vamos calcular o fatorial de cinco valores se encontrará na função passará para a dupla sena não fará cinco vezes o fato acima faça um tutorial só que dessa vez cinco menos ou seja quatro letra que com valor de quatro de novo
a sara prata com que vai ser calculado resultado quatro vezes
quanto menos um três volto pra cá vai voltar pro bloco senão vai calcular três vezes o fatorial de três menus ou dolores volta para cada ocorrência mantinha motivou o fatorial de dois prefira resultado como duas vezes o fatorial de dois mundos um pokémon
volto pra casa e quando chega a uma fase novamente
uma vez o fatorial de minas o cruzeiro volta pra cá
só que dessa vez zero retorna nesta versão cada vez que é feito o cálculo o processamento do bloco disse
é definido o valor do resultado e passo a cláusula retorna do bloco vai retomar esse resultado que
é que nós teremos o fatorial de cinco é
quem está calculando fatorial de cinco romances que tinha um toque imprime onde você ser três fatorial de cinco é que elas estamos lá lady chama função fatorial usando do bloco função precípua porque toda vez que criamos uma função é criado a correspondente que minha volta fatorial com n correspondendo a cinco
eu sei que nas quinas queremos calcula que o ponto final somente para completar este vão desertar
fatorial de cinco cento e vinte
é isso