olá neste vídeo aprenderemos sobre orientação a objetos em cima março
hoje vou falar então sobre orientação a objetos por fazer uma breve introdução do fiel à a orientação a objeto e como é que nós criamos a objetos na linguagem de programação sempre utilizando os diversos elementos que o paradigma da orientação
o objeto ele proporciona pra gente
para a construção de aplicações que sejam mais reutilizáveis
você quer quanto mais reutilizar e ao mesmo tempo mas mais fácil de manter também o menos possibilidade de dinheiros de projeto pedagógico quando naqueles que tem um código mais limpo e mais fácil de compreender o tão natural que você também pode menos lucros das mesmas dependências
vou criar um novo arquivo
contudo o contrato
o partido fascista
esse arquivo fonte salvar salvador
contudo
chama ele de mim
assista
simples né
classe classe
estrutura
muito tempo
dicas
modelo de transportes
não é normal a gente da onda num arquivo evite utilizar para construir objetos logo desse tipo de descanso os dois devem ser mais significativas eu vou explicar o que há pouco que os mais mas isso não é obrigatório mas de outras linguagens de programação funcional diretor diretório tudo
de insectos
bem mas o que é isso objetos e de que forma é que pensar a programação baseada em objetos como a nossa vida na programação mais fácil e mais seguro
no dia a dia nós estamos acostumados a pensar nos objetos como blocos estão primitivas
que nós não conceito antes a gente não pensar a mpb
o objeto é tal coisa
não nasci pra gente sabemos que objetos são todos assuntos pois essas entidades que estão ao nosso redor e com as quais nós interagimos que interagem eventualmente com ambientes que estão ao nosso redor
por que nosso próprio sonho somos objetos então conceito muito primitivo
para todos nós que faz parte do nosso nosso próprio inconsciente a ideia de objeto tudo o que nós temos ao nosso redor que nós manipulamos objetos
vejam só os objetos têm caracteres que são muito próprias deles não os objetos de um modo geral eles interagem com o ambiente ou sofreu algum tipo de intervenção ou interferência do ambiente no qual eles estão inseridos todos os objetos tem essa característica
mais
os objetos também mente uma qualidade que é muito bom
muito interessante que é a possibilidade de termos cópias de objetos nós gostamos objeto se possível tirar cópia de pé nem sempre no entanto não é possível tirar para nós meros mortais não é possível gerar uma cópia do telefone sambaqui gentileza mas a gente consegue tirar uma cópia com algum trabalho de uma caneca por
exemplo de uma caneta lápis é possível um trabalho então objetos podem ser construídos a partir de elementos que norma no mundo real nós normalmente chamamos de moldes seu tenho uma caneca muito bacana eu posso fazer
o mal de praça caneca é partir desse modo atrelada às cópias
todos os objetos podem ser copiados e criados novos a partir de moldes e descrevem de algum modo cerveja
é um como alarme um molde muito clássico seriam o de gestão produziu uma caneca de barro caneca brasil
e objetos têm características algumas dessas características
se modificam ao longo da vida do objeto
olá elas podem também ser estatizante impactam a característica embora não seja muito própria de um determinado objeto e um dado que ela não se modifica ao longo do tempo apresenta posta uma caneca que é exatamente igual ao traçado pela cor
então a cor é um atributo desse objeto
expressivo
que é que se difere de um outro objeto embora possa ter dois objetos com a mesma cor ela postou na caneca amarela exatamente igual a outra caneca azul
mas esse é seu tipo de atributo que eu posso mudar seu rosto apartamento amarela sempre às quintas pelo atraso
o que são atributos ou dispensem objetos suas características que posso modificar ao longo da vida no objeto
e que de certa forma identificam esse objeto
mas objetos também tem um outro tipo de característica e a funcionalidade
então um objeto ele pode é geralmente é ele entenda ele tem como hoje
uma funcionalidade utilidade uma caneca a funcionalidade contenham pedido
mas se não quiser colocar um liquido eu posso colocar outra coisa posso usar uma caneca com porta lápis por exemplo ela diria que o uso de fato da caneca no conteúdo liquido mas com terroristas
a capacidade da caneca de conter coisas é sua utilidade na sua funcionalidade b
quando nós transpusemos os conceitos de objetos por meio da castração criamos o paradigma da orientação a objeto nós nomeamos os atributos que são aquelas características fotos pedalando vida no objeto com propriedades e as suas funcionalidades não acham
candidatos toda vez agora que fala do método do objeto do falando a racionalidade e toda vez que eu falava de propriedade estou falando dos seus atributos na literatura vocês encontram indistintamente
a palavra as palavras atributos e propriedades como não significa por outro lado o método sempre vai ser método mesmo que a funcionalidade do objeto
pensem na captação como os atributos sendo variáveis existem dentro do objeto
e pense nas funcionalidades funções ou como procedimentos que existem dentro dos objetos
na prática
bem todas as línguas programação que eu conheço exatamente as variáveis são as representações internas dos objetos tem seus atributos e as funções de livros a esses procedimentos são seus netos para que possamos criar então objetos
no mundo a contração mas precisamos construir os moldes que vão permitir multiplicar criar novos objetos a partir daquelas
tequila daquele aquele modelo você vai poder aquele modelo que nós definimos para aquele objeto
é que nós fazemos isso elas esses moldes são chamados de classes eu vou criar um programa básico é ser mais baixos objeto orientador onde eu vou construir uma classe melhor fazer isso bem vamos nao include
o vicente include
aí obstruindo
e usem
nem nos pés
s
que
o time merengue
opa
volante
nutricionista lucas esqueleto aqui só pra gente não esquecer para que aposentam cria objetos dentro dos programas ou criar uma classe nake cria uma classe explico classe palavras chave que lança o nome da classe que eu quero estar construindo
b a classe claro tem muito a ver com o programa que ele estivera é desenvolver num determinado momento para este exemplo que é muito específico vou criar uma classe chamada retângulo
e nesta classe reclame eu vou definir dois atributos e mentir
altura máxima
e agora
e enfim
bar
vou chamar de p
antes mesmo da altura parar
medite pra para
uma referência à inglesa ou cadeira porto alegre bem como um bar
toda classe vai ter algumas características que vão podem ser acessadas por outros por objetos que sejam construídos a partir de outras classes mas vão ter algumas características alguns elementos positivos de membros exames entravam chama de membros de jaborandi
alguns membros que só podem ser acessados a partir de objetos criados a partir das classe ou de classes que tenham sido construídos a partir dessa classe numa coisa chamada herança este decisão classes da levadas que vou falar mais adiante
os métodos ou atributos que podem ser acessados de qualquer um a partir de qualquer objeto de qualquer lugar de qualquer equipe eles estão numa sessão especial da classe chamado
o padre que dois pontos e cultura agora que o presidentes da associação dando espaço que lucas os trabalhos desta sessão mas é visível em toda parte vou criar o primeiro método esta placenta o que pra cima ele vai sê-lo de povoados lembre-se que todo mês
estudou a função ou procedimento
sete
os autores sete valores vai receber dois parâmetros indiana
e tigre
parâmetros a e b
e vai atribuir estes parâmetros as variáveis
as variáveis que existem que ali gente para ficar diferente nome do nome deturpação daquilo que estes livros que eu vou chamar aqui de altura mesmo que o chama de patos fica diferente
compra recebi sete capes sete valores série para atribuir valores altos parâmetros aos membros autoridades são as propriedades autoritário mas eu faço isso eles vão ser passados aqui a consulta de valores que não fazer as coisas por altura
igualar
embalagem
um novo prato com isso
eu vou ser capaz de atribuir valores a entre o que é que eu preciso ter uma função sete valores para atribuir valores arestas esses dois momentos e mais adiante que às vezes é possível acessar esses dois membros sem precisar de nenhuma função mas isso só é verdade quando esses dois membros da
o tipo de didi de característica chamada visibilidade do tipo publica
b
os atributos das classes esses atributos que está vendo aqui eles podem ter três tipos de invisibilidade eles podem ser coniventes parecem protestante pois podem ser pobre que dependendo de como tema definido a classe esses atributos manter essas características
eu vou escrever aqui então do lá
a gente não esquecer
membros
ordem no cerco podem ter
acesso
para os likes
infelizmente
o projeto técnico específico
então os noivos com ex-membros do tipo produto
ah
são acessíveis
de qualquer
nossos acessórios
artigos
art
dia
ela quer
objecto
ande por cartolas
antes de qualquer contato
um
já os membros com acesso privativo
eles são acessíveis somente a partir da classe onde nós estamos agora também outras classes derivadas
visite os crimes associados à parte
arte
o trajecto
a partir
ah
é que não posso colocar santa cruz na madeira
a partir da própria classe
um acampamento são acontecimentos eu botei acessíveis em que o sentimento
é verdade que é amigos quantas vezes nossos filhos não são parecidas na dar
daí
membros com seus presentes são acessíveis a partir da própria classe ou classe derivada tendas que membros protected de copiar e colar meios fáceis protestante
essas fibras apenas
os nossos conteúdos
ah
enfim
o s são os três tipos de acesso que nós temos para os objetos e como é que nós definimos o acesso para definirmos o acesso utilizando
nome do acesso dois pontes e tudo que a gente escreve a partir daqui então ele vai estar com este tipo é
este tipo de assuntos
a ideia aqui era aqui que luto contra aquele produto explica prata
este protector característica presente
é privada protegido e privado privado privado da atroz o é claro
protegido ele protegeu de acesso das classes e privada privada para preparar o no meio da areia dá entender o é muito positiva
bento é bem autoexplicativa unissexo
os sistemas e componentes
protected do na ordem que pro público pronta que teve
a traficante e private banking da ordem
do mais acessível de acesso
o professor de pronto se agente não definir nenhum tipo de equilibrio de acesso por exemplo não definia que narra o início da classe ou tipo de acesso simplesmente escreve as duas variáveis pressionou não define o acesso para
padrão mas sempre presente
ah
o tipo de ação essas padrão atreve-te
então a altura de base sobre fretes é por isso que eu preciso criar esta função para atribuir valores a expor o sempre verde quiser alterar a altura da base
de um retângulo qualquer que eu criar parte desta classe eu não vou conseguir
a menos que eu tenha uma função pública
e acesso esses valores e preparando o que são brilhantes
bem vou criar mais uma função aqui vou criar uma função chamada calculada
o chamava de eh eu queria as variáveis no time
então acrescente todos juntos
ao quinto
acredito
a maquiadora renova receberam parâmetro porque o que ele vai utilizar essas duas variáveis pregão clarineta
ele vai se tornar estante
base
autor
que é como nós aprendemos que é a área de um retângulo quanto agora se eu quiser utilizar esta classe para cria retângulos só aqui é muito simples eu vou criá-la como eu criaria qualquer variável só que ao invés de usar o tipo de variável quantitativa
me diz como vinte fluente eu vou o tipo que eu criei por que faça tantos troféus é também tanto
o tango
o esquema de ataque a diferencia proscrever retângulo ou supor que os animais mas ele é sensível à caixa então retângulo com letra maiúscula diferente de retângulo com letra minúscula se que a palavra tabu as votará o atleta o proteja
templates pronto
agora por que josé de letra maiúscula e ao criar um retângulo eu vou utilizar realmente o crescimento do bebé
se convencionou e apenas uma convenção e classes começam com letra maiúscula e um uso
o padrão de projeto kernel quinze para nomear então isso quer dizer que cássia o nome do clássico formado por várias palavras eu junto os papos entre as palavras e comecei a dar uma palestra mais
e para criar um objeto do tipo retângulo eu uso o nome com letra minúscula novo site foi formado por várias palavras da mesma forma eu junto todas colocando cada uma começam com letra maiúscula exceto oprimia e fica levemente aqui eu creio na etapa um
utilizando o
conto
ele já te mostra as duas funções ou os tropical que aria
e sete valores que eu quero  eu fico enquanto sete valores já prestes pra mim
eu vou escrever aqui sete valores quatro
isso não são os valores da
altura da base exceto lembrando que uma salada então passou a ser atribuído à altura e deita-se centro por ainda mais que quatrocentos  cem porcento
e se eu agora quisesse diária nem que eu faço ceratite
um pouco
um
s
um retângulo
um
com quem
que a minha
nossa que sonho
lado bom
ah
obrigado
vamos testar observe que proporcionavam um método de dentro do objeto eu faço outro nome do método se eu quisesse utilizar essas variáveis alto base se elas não fossem brevemente eu faria também ponto altura conturbada mas eu não posso porque elas
são incríveis o requerimento do primeiro vez mostrar depois depois o o ao erro no programa ou então acessar diretamente autor em base pra vocês verem que acontece deixou controlar também única que sintas o trem
muitos apontam a área do retângulo argentina atravessa um convite agora se eu quisesse acrescentar os valores dessa forma
está diretamente poderia vejamos
ambos oito altura veja greene mostra por que não é público que fosse cobrindo-lhe mostraria seu tira-se da kia
e passar pra cá e agora fizeram já apareceu aqui altura base porque se tornou público se eu não coloco aqui onde estava
deixo aqui em cima e eu tento acessar ele não me mostra por que não há mas eu vou tentar altura e ponto quatro
é tão bonito como base
então aos cinco anos com pilar
opa
veja que a letra não é tanto na altura ex-presidente o livro das contas eles elias ele é privado neste contexto eu não posso cessar de fora
da própria classe que represente
só posso acessá-lo indiretamente através de uma função
mais adiante a gente vai ver que existe um padrão de projetos e de projeto que todos os setores onde a gente cria funções específicas para acessar esses livros de uma maneira muito particular definida pelo padrão que a gente vai ver quando a gente vai trabalhar com o modelo que vou chamar de
de motor de diálogo do nosso jogo e lá a gente vai ter utilizando gates certezas eu vou criar para prosseguirá com os nossos erros e vou criar um programa que está no oscar
é sobrescrever o salva aqui
como eu vou chamar esse novo programa de construtores e destrutores
obs
construtores
descrição do produto
os produtores e desestruturados
s
muito bem
eu vou aproveitar este mês um programa pessoal
é bom tirar essa parte aqui não para não ficar no entanto o código e seja persistente lá e agora vou adicionar novas ferramentas programa que a gente não mortos o construtor o que é um construto construtor é um método que vai ser chamado na hora de criar objetos
construtora um nome especial é o nome da classe então se eu quero criar um construtor para essa classe um retângulo crédito é tão tango
ele vai ser um construtor e abro parênteses aqui eu já tenho construtoras costuram vagina mas para que ele seja útil o ideal é que ao criar o retângulo de atribuir os valores da altura da base do corinthians para muito dado com péssimo de tudo aqui
o construtor da classe retângulo tem a mesma assinatura exceto pelo nome de sete valores mesmo sem futuro
e a partir daí quando eu criar um retângulo eu já posso acessar diretamente a altura e a base atribui valor dos eles
mas eu faço isso ao invés de utilizar aquietando sete valores eu vou simplesmente passar um parâmetro
na hora da criação
gente existe uma outra forma de fazer isso eu resolvi fazer essa forma que é simples mas existem outras formas de fazer isso na outra forma de jogo essa proposta os demais mas permite então sempre quero seguinte na hora de criar o catálogo eu passo depois do nome do autor
do objeto que estou criando o paciente parêntese os parâmetros que eu queria enviar pelo construtor
isso não funciona essa sintaxe não funciona em outras línguas para consulta funcionando sem máscaras outras divas proclama santa cruz fazia de uma forma um pouco mais complicado
que a gente vai ter oportunidade de vê-la quantidade envolvendo o uso
a data essa que o construtor e o que seria um destrutor o destrutor é um método que era chamado o objeto destruído a gente aprender uma das trilogias mais adiante vou copiar este objeto fraca
novo disco esta função paracatu e vou remover dela os parâmetros e caso que não vou fazer nada dentro dela só demonstra como eram destrutor e a diferença do construtor que eu coloco continuar à frente do nome dele tóquio tem um construtor e que eu tenho da estrutura
da estrutura chamado somente na hora da destruição do objeto
toque no convite
b
existe um elemento
que eu não conheci outras linguagens de programação mais que existe na linguagem ser mais fácil que eu busco
nuno nomeadas no mandamento não uma propriedade uma característica da linguagem chamada sobrecarga de operador sobrecarga de operador existe permite que objetos que normalmente não são por exemplo matemáticos
que não são dos que não são matemáticos normais que não são tipos numéricos que possam ser operados pelos operadores matemáticos para que eles possam ser operados por isso operadores matemáticos davam particulado presenciou cria-se um objeto para representar um vetor
somando os objetos desse tipo normalmente variam entre os animais mas diria que ele não sabe como somando dois metodos mas após resolver isso qual criando
um mundo uma sobrecarga do operador de adição os consoles provoca operado neste caso aqui do nosso exemplo nós vamos fazer é para operador de caixa e vou criar uma nova classe férias vou criar uma classe chamada vetou essa classe vetor vai ter a característica de de duzentos
eles sejam somados somente para aproveitá-lo o esqueleto lá
eu vou salvar aqui como
vou chamar de sobrecarga de operadores
sobrecarga de operadores
eu vou mudar o nome da classe que pra vector
apagar tudo que tem dentro dela no entanto não de fato nenhum pra gente
a ina
que também não a consomem novo lixá-la vaso mas funciona a sobrecarga de operado ou cria uma classe vetor este vetor em particular
ele vai ter dois atributos esses atributos face às coordenadas x e dele
o nesse evento campos atolada fisicamente ele está acostumado
e de aprendê-la quem fez esses viam no curso esta lembra entre estes pais inteiro então o decepcionante quando de enter e tite
esse vetor tem dois atributos qual neste caso eu vou criar uma sessão coletiva o contato do público só pra facilitar
de fazer um exemplo da tal vou deixar tudo no produto vou criar o construtor
vetor
esse construtor que não vai fazer nada
é o construtor a gente chama ele de construtor é defeito eu gosto do vaso e não faz nada pois quando vou colocar só por uma questão de
e deixa bem explícito naquele lugar sabe não parando o carro como volante eu vou copiar e colar ele para definir um outro construtor este outro construtor sim ele vai receber dois parâmetros e vão seus parâmetros a e b
esses dois paramos vão ser atribuídos às visite antes e
e nunca igualado ao agente reconstrutor que faz essa a inicialização do objeto
atribuído aos valores e agora vou fazer com que um inventor objeto do tipo vetor seja capaz de
de utilizar um operador de opção como é que eu vou fazer isso eu vou utilizar sobrecarga de operado para fazer uma sobrecarga de aparador afasta seguinte informando o nome da classe
vitor pense nisso como sendo o tipo do objeto que estará ao lado esquerdo do operador que eu quero fazer a sobrecarga palavra chato opera heitor e o nome do operador o que eu quero sobrecarregar neste caso
aqui é o operador de sal
em seguida eu vou criar ou passam para um parêntese onde eu vou dizer para operador de são paulo é o objecto o tipo de objeto que ele vai receber a direita dele então vetor aqui eu disse que é o tipo do objeto que vem esquerda doutorado e agora estou dizendo que eu vou dizer qual é o tipo de obras
e aqui vem à direita do operador então chamado de vetor
é um tipo de objeto vetou também posso chamar agora este objeto a direita de qualquer nome que eu queira eu vou chamar ele de pará
somente
para fazer referência de o parâmetro direita duro poderia ser operando mas cooperando vai fica muito parecido com a palavra o perito eu prefiro usar a palavra que nos visitam aparecida nada continua escrevendo aqui o quanto eu vou chamar ele para um compartimento vou criar uma variável temporária chamada
também do tipo vetor e eu vou fazer a operação de adição nela
o que foi aquilo
criei essas duas variáveis como pobre para facilitar minha vida agora nessa operação vou fazer aqui e agora
inpi ponto isso eu posso usar saches porque ela é orgânica
vai ser igual a x que x dez questões na água o x da protetor do próprio objeto eletrônico tasquinha do doutorado pense que esse todas as variáveis que não estiverem aqui ou na referenciação avaliação um objeto que está à esquerda do apenado
antes mas agora o objeto que está à direita do operador para
quantos filhos então a variável tem que vai receber a soma dos dois do valor que está esquerdo o valor que está à direita dotando o fazer a mesma coisa pra isso
eu sei disso
eu tinha muito
e isto é uma função então retorna o valor da operação retorne a tempos
no retorno o pacto recomenda o retorno válvula praça três esgotada entre parênteses normalmente não no topo vindo aqui porque uma função que são impressos bem como é que agora vou poder utilizar-se da classe para que eu tenha vetores que fazem dessa vou criar dois vetores aqui embaixo vetou
ah
vítor bento
gente eu posso atribuir valores toda fazendo lá pontos x igual determinado valor b pontos x um determinado valor mas eu prefiro já de os valores aquecimento na criação do próprio objeto vou colocar três e um
e aqui vou colocar os valores com todos
eles são dois jogos fáceis a gente verifica se deu certo somando força vou criar nova segunda variável segundo objeto vetou segue
este vetor seja não vou atribui nenhum valor vou lesão construtor do folgosinho
o que funcionou usassem para ter o resultado da operação de armazém rampas passageira segundo a mas b apesar de a e b seriam objetos estranhos aritmética
e eu vou poder fazer a operação de adição porque ou redefine operador de adição para vetores e agora posso mostrar estrada até cem anos
sim
em borracha
vou contar aqui
ser ponto x e pepino
é muito simples
vínculo
é muito fixo
porto
mas
pronto e agora vou executar vamos executar próprio conflito fazem assim
mais
muito bom
olá
vamos nos adaptar
os valores de ceder cedeu quatro e três se agente olhador aqui
três fundo dá quatro um dois dois três elas tanto vinte conto que ser sobrecarga de operadores eu posso e para qualquer objeto que esteja inserido
bom eu vou falar agora um pouco de sobrecarga de funções falei primeiro da sobrecarga de operado o que a sobrecarga do prado eu operador da linguagem eu posso sobrecarregá-lo atribuindo a ele novos novas funcionalidades a capacidade de operar com outros tipos de objetos além dos tipos primitivos da linguagem e o
que seria então uma sobrecarga de funções ou sobrecarga de força é com deus tem uma função que ela vai receber parâmetros de tipos diferentes normalmente quando do função a função ela vai receber um parâmetro por exemplo vinte onde parar tipo shows mas não os
dois tipos o que é a linguagem de programação sendo promoção semanas mas exige que a gente define os tipos dos espada mas há semanas mas mais posso fazer sobrecarga posso redefine a função quantas vezes eu quiser um diferença assinaturas ou seja com diferentes tipos de parâmetros e comportamentos
inclusive isso vale para o tipo de retorno também e é o que eu vou fazer agora que eu vou criar uma nova
você na verdade eu vou salvar esse esse arquivo contudo eu vou chamar a sobrecarga de
atenção
sobrecarga de função
eu vou apagar a classe que não vou precisar dela está neste programa específico eu não vou fazer nenhuma placenta
fazendo uma classe ao invés disso eu vou criar duas funções
quando eu estava estudando física a gente trabalhou normalmente franco e também em química um temperatura em diferentes
unidades onde berlim uma das comunidades de medir temperatura quente usava era graus celsius né
e a outra parte eu vou então criar a função de conversão do seu sucessor e farei rádio coração seduzir
nesse caso vou fazer só falei nas praças
acreditam que uma função floating
o retorno dela e eu vou escrever que farei rádio vou pescar aqui porque não se escreve
lindo bem
brincante é disso mesmo frame farão nem admite para internet production santos
seus livros não se descreve
serviços
o que rádio serviços serviços função oclusão vascular sempre o valor de temperatura infalivelmente converte para governador celso de acordos
ambos os sexos
e converte francesas ela recebe então um parto fonte
o clube
e eu vou fazer a conversão da temperatura fazia diretamente retorno
a fórmula de conversão da temperatura de içara errático processos a temperatura a menos trinta e dois
às vezes é cinco dividido porto nove voce temperatura
nenhum dos trinta e dois pontos aprova voto de um dos contos a professora acima o valor real por estado
vezes cinco pontos agora
invicto com nove pontos b esta função retornando muito clube
esta função
recebendo parâmetros sonoros mas se eu quisesse
e a temperatura passa a temperatura como no nome dele
veja
eu poderia passar o poder passa para medir a temperatura o condomínio deveria ficou além para começar a fazer eu um quests a conversão automática mas uma outra forma eu queria uma nova versão nessa função
que receba a temperatura um enter
em tigre  a função reproduzido duas vezes escrito duas vezes onde numa versão marcelo pagamento com sua última para não fumante e agora se eu quiser utilizá-los
basta criar
outras duas variáveis em mente
tenho mundo
vou criar uma fonte
metros
o pedido da central temperatura
fonte
curitiba
capítulo um
então escrevi infame fraquezas que são lindas
em faro errante
um fato importante
contudo tudo
mundo inteiro
faço sim
ele é um erro é interna tanto receber esse valor comum entre ele e vou mostrar aqui o resultado será ótimo
em celsius
quem chama a função
a no tempo
vou fazer a mesma coisa vou repetir aqui a função só que agora eu vou pedir pra entrar com um número real como lucro real
você é uma boutique vou colocar o valor na variável tendões vou passar aqui com agora cátedras ao deus dará
olá
dois equipa esta temperatura variedade fundada entre o batatinha ao menos trinta e dois da protagonista seu lucro conteúdos é intensivamente
eu sete foto dois dormitorios locadora porém decidiu não eu sete quanto dos doidos mas neste caso aqui
um ataque muitos
para ficar mais claro qual foi a versão que utilizo
olá
quarenta e cinco deu sete o que como fã numero inteiro ele eh utilizo a versão inteira
a versão quente e agora vamos acordar decentemente num jornal sete ponto dois do
veja que por ter passado para muito como no mundo inteiro ele utilizou essa versão quente o bastante quando utilize como passou para matrícula número real diz a seleção era fruto de sua sobrecarga de função tem várias aplicações nós vamos utilizar o tipo de sobrecarga de função
especial
quando estiver construindo nossa nossas classes para um jogo no no mecanismo de diálogo é o tipo de corte de sobrecarga de função chat especial chamada polimorfismo vai utilizar acho que hoje ainda não é
acho que hoje não homossexuais há tempos de fazer isso mas vamos ver né
eu vou salvar agora
outro nome chamado herança
a gente faz um conceito especial que é o conceito mais que o conceito mais importante
a programação objeto orientado o conceito de arte
essas funções aqui
essa palestra donativos à pessoa como modelo para o nosso
nosso procura neste caso aqui
eu vou criar uma classe bem genérica chamada polígono
é a parte do polígono vou criar outras classes quando nós nosso nós começamos nossa saúde hoje criando uma classe cantando ela conseguia criar objetos do tipo retângulo aqui eu vou criar retângulos também só que eu também vou criar triângulos retângulos e kyrie e criamos também
propriedades em comum e as suas propriedades em comum são comuns a todos os públicos
por isso eu vou criar uma classe horrível
basta
obrigado
bom toda a classe política não vai ter altura e vai ter o arruda então vou criar na seção pra nossa ação protectora
altura
e instinto
roberto todo polígono tem largura entre outro
essas duas peças dois atributos estou criando como protetora de forquilha lembre-se que a visibilidade participando de protector de presente a visibilidade protetor de permite que a todos os membros sejam visíveis na própria classe também nas classes derivadas nós vamos criar aqui duas classes derivadas se fosse
vede o que eu vou fazer dias não funcionar
o produto a finalização pobre que eu vou criar uma função chamada sete votos do sétimo todos é aquela mesma função que nós viemos aqui pra você revoltante
ela faz uma função de vimos antes que recebe dois parâmetros não tira
depende
retorna o valor estornado ela só atribui à altura
boato o argumento
ibope
opa
autores no amargor logo ela só faz o país
eu vou criar agora
o irmão
não precisa de um construtor de solução
um não na nobreza consolo fazeis prova cansativa mortos mas se eu quiser agora criar uma classe retângulo que tenha já as características que definem o papel vivo e tem suas próprias características como que eu posso fazer isso eu posso fazer as info
forma clássica é tão curto
colabore aqui
dois pontos e o coloco o nome da classe que eu quero utilizar como modelo para esta gente de sua classe primitiva
uma classe genérica e que eu vou especializar essa classe aqui
esta classe que vai ser a especialização da outra daquelas primitivos ela é chamada
um de nós a outra ampla é de especialização especialização no paraná
a classe derivada chamada de place derivado do a filho e trabalho tanto suporte também com classe file
bom gente veja só
não obrigado não obrigatório utilizar a palavra aqui
eu posso utilizar somente os dois pontos eu não gosto muito dessa palavra o que eu coloquei aqui só para deixar claro que eu posso fazer essa flor vou criar aqui uma função todo um método próprio que
e vai ser decalque
h
é o que alguém não recebem nenhum parâmetro mas retorno valente
o que é bom
toque que retorna o valor em que o criador quando eu calculo a área de retângulo
brasil
quatro
e eu vou criadora uma classe triângulo
triângulos
ano também vai ter que alterar só que ao invés de ser base das alturas você embasadas ou sobre todos
então criando vai igualzinho ao retângulo todas as suas características àquela altura do ventilador até sete valores mas ele vai ter um carro que era completamente diferente pelas bases ao curso observe quando cria uma classe derivada eu errando na estátua
assim todos os membros da classe primitiva a classe pai então apesar de não ter definido aqui dentro de retângulo altura largura sete valores automaticamente esses membros serão criados ajuda
o que eu disse que ele deriva
da classe abstrata classe pública retrato eu posso tirar essa que eu vou tirar só pra mostrar que o processo triangular secreto sem colocar a palavra-chave e agora aqui na minha máquina a função nem eu vou criar um triângulo vou criar um tarde
e agora vocês estão juntos
um
do aposento
o que deus
gostam
deu um problema que agora lhe mostrou que sete minutos e vai ser aqui
nota quatro três
e vou fazer a mesma coisa para o triângulo
outro ataque mande retângulo triângulo botão mesmo ali a gente ver que as pessoas são diferentes e agora exibe falseados
dia tudo muda
estamos no mundo
é
é muito lindo
o local que
bom dia
ah
o contexto escolar
a área do triângulo
pronto vamos compilar
e acerta
é deprimente ver um produto
vou procurá-lo
novo branco ouça não controlar controvérsia que pudesse deu outro defeito não perca
o para é um programa que possua
vinte anos
retângulo
um
bico klaus polígono está faltando alguma coisa no futuro e permite aos retângulo
o come
é o caso dos pontos dentre outros pontos o do público
ao contrário
os que deus solo desse malandro de bach
agora entenda por de que ele tanto
outubro
ata
que não tem base branca aqui eu tenho uma largura bastante antelação
esse método esse esse preço propriedade é bastante criar um corredor
faltou uma nova aqui
sete valores
os moleques ativando juntos
tudo que
onde porém no seu trono dos sucessivos e disputas
a questão
ele não ele não aceitou ser palavra sobre o que deve ser alguma coisa da versão do compilado por que no meu controlador no linux funciona perfeitamente sem colocar o produto
ela nasceu aquando do conteúdo
ela que até a área do retângulo doze e a área do triângulo seis porque determina sua base nas alturas do triângulo bases outono sobre idosos doze produções não é essa característica e que nós temos aqui essa da orientais
o objeto a herança ela permite que a gente economize código e reaproveite code porque basta que eu crie uma classe primitiva com as características são mais comuns
e meus objetivos eu posso criar novos objetos em pequena criatura que eu já fiz as basta levar essas classes esses objetos a partir de classes primitivas que criamos isso torna muito mais rápido
muito mais fácil de manter código fica mais reaproveitável
eu vou criar um novo corpo no novo arquivo chamado polimorfismo
polimorfismo
raquel polimorfismo polimorfismo é aquilo que a gente viu aqui quando nós estamos definindo a
quando nós definimos aqui numa mesma norma duas classes com métodos que são têm os mesmos nomes soltos definidos é de forma diferente só que parasse polimórfico eu preciso definir assinatura desses métodos na classe no entanto
criamos aqui crescimento do calcanhar que
vou colocar aqui como sendo o valor da de série e eu dizer ao compilador que este método é virtual
virtual e significa isso todos e não pelo dólar o metro local que era virtual vai ser criado depois toda vindo aqui somente a assinatura de como ele deve ser mantido deve ser ele deve retornar em vinte e nove se para muito bem nem as classes derivadas elas vão ter
então este método quando eu faço isso eu digo que os métodos que vão ser criados nas vias próximas classes derivadas dessa edição polimórficos eles assumir
ele não afirmou mofos e foco naqueles assumem formas diferentes
dependendo da funcionalidade que eu quero atribui a eles nas classes derivadas são aqueles sem assinatura igual à cintura foi definida na classe primitiva vou salvar aqui
o pilar
exacta
funcionando há única diferença do que nos últimos anos foi que eu defini o método call que alega que o virtual
vou criar cravaram humanamente chamado nem mestres ora ela pode ser toda classe ela também homens fez mais do que homens têm se esforçou para que a palavra
bem simples
indústrias
expressão espaço de jogos
é uma forma de organizar meu código
para que eu tenha elementos que tem características em comum
agrupados organizados isso torna o código mais rápido na hora que o compilador vai procurar
vai fazer a junção de nomes né que a procura por um determinado nome de variável função no código ou melhor no programa compila makeup thriller nem mísseis inimigos desfez-se
o nome dele eu vou criar memes persegue chamado no mérito
menos pressionado no mérito dentro dele eu vou criar duas duas aqui aqui não vai estar como constante mas poderia ser constante lote vou chamar aqui de gouda
portanto o que é que vai ser esse essa variável boulder ao claro dourado que aparecem várias delas somente na arquitectura e na teologia se encontra muitos muitas medidas que são obtidas de seres vivos eles tempo
eles têm relação com este número que eu vou colocar aqui chamado número dourada que aproximadamente um ponto meia oitenta
aproximadamente oito arredondado e a gente vai criar aqui também a fronte e quando notei que aproximadamente três porcento quatorze
quinze
três outras quatorze quinze quisesse nova por aí vai devorando a por dezesseis que outros casos da semana que ta bom
com quatorze dezesseis beto estive pense no número que agora tem dois membros e toda equipe se eu quiser agora acessar esses dois valores como é que eu faço
vou não vou criar abrindo mão que você mesmo estando alto
opa
no mundo dourado
é
nome do anime experience com o mérito dos pontos doutrina
e vou exibiu no morumbi
o número e
o trem
é isso
é o acesso dos membros de memes fez colocando dois pontos dois pontos a gente vai evento provavelmente pro outro dos nossos anseios e nós podemos ser praça saudável ou os elementos de uma classe dessa forma também nome da classe dois pontos dois pontos
nome do elemento que está indicou que toda classe homens embora os nomes desses não sejam clássicos são coisas valentino quaisquer objetos sapatilhas nos pés mas eu posso utilizar uma classe como cinema específicos
o pilar
não mesmo que loucos
número dourado né
não que não tolere o tutor que
ah
olá
não executa uma dourada um ponto no dia oito de outubro e três quatro risos
mas foram menos intensas
agente encerra-se a parte inicial de introdução a orientação a objeto vou falar só mais de duas duas dois
dois elementos importantes da programação de outras entradas que são as ações os templários o que são as ações mais ação há um momento em que ocorre um erro no nosso programa eu vou fazer o seguinte eu vou
salvar como
acessórios
na sessão com os em série
sede
essas vou passar aqui
o quis foto
tanto na estação no momento em que ocorre um erro no programa
e a gente uma de que acessam a regra a regra funcionar direito algum compondo um erro ocorra a gente diz que ocorreu uma sessão ocorreria o requião manipulações que utilizando a que vai
tentar executar o código e dá tudo certo maravilha senão você eh vais ver que vai ser gerado na sessão vou colocar aqui só aí e vou colocar aqui o que eras
o que é que eu quero o que significa capture tente executar um código e se derem capture essa ação o capturou a essa ação
eu queria uma variável
que deve ser do tipo do erro então para cada irmã votam tipo diferente aí vai depender do que os nada biblioteca esteja utilizando o que pode causar irritação da garganta seca deve definir o seu manual é um dos tipos de obsessão que ela é capaz de gerar e de você
garanta interceptar aquilo interceptam atrai nossa salvação o jogo inteiro
e como é que eu vou fazer para gerar uma sessão eu vou neste caso ação é assim que a carta faz para provocar reação ela se uma palavra-chave show
e passa pra ela um parâmetro que é uma pessoa muito aparentes não
que é o homem que deus pode ser um objeto este prazo que vou passar numa vinte como sendo a ação o troço que vai executar
vai ver que ocorreu um erro chamado através do site ou extrovertido vai levantar um erro vinte vou capturar arquivo exibe na tela sete
ah
contudo o equívoco
o concorrente
o intuito dos pontos
o produto é deve ser que o empirismo levanta
poderia ser qualquer estou aqui metros sintra investimentos ouvinte que outro gerando exausto provoca no rio o destino na função projetos tarefas uma divisão por exemplo a divisão pouco ou zero e o número coser e está
gerando meio queria interceptar conexões e exibi-los mantê-lo para que eu faço isso pra problema não fecha um
grave o programa veste seu interceptou contrai seu provável seu executor e nublado outrora intercepto contate o programa nordeste ao invés disso redirecionou corporais opção croquete e você faz o que você quiser com o erro que foi reportado aquilo que é na variável você definiu mais essa
variável tem que ser do tipo do doeu um banco de dados por exemplo retornou e o que é um objeto de relativa que ver aquele banco de dados e ainda depende do banco de dados e falando sem palanque ele vai retornar mas depende do banco de dados
executava aparece no nota
ocorreu um erro durante o que curtiu gerencie vinte e cinco vinte útil as suas funções sede na grã-bretanha que vestível que ocorreu no funcionamento interno
como é que você comunique ao programa pares ao programa principal que ocorreu ele seja um troll executa ou passo objeto que pode ser uma string pode bastante quiser e vai
exibe na tela seu as por exemplo geral inclusive nos sinfônico
o arquivo
show
obs
vivemos um mundo ocupa espaços na escuta
geralmente uma outros aquilo a que eu faço pra então pra praia do sertão e que não é no mérito de que criar um outro bloco juntamente com outro bloco quete que receba mais trendy
é o meu irmão
opa aqui de ambos os candidatos não desanime este livro letra minúscula de tanto problema em várias linguagens de programação elas acabam
o fundidos nos esquemas mais historinha coletivamente
opa de vigoroso que distante do curso aconteceu gente
eu já era uma estrela que uma estreia dessa forma
a extrema não é
mais trendy desse tipo é desse tipo aqui na verdade não virtude caracteriza-se pelo texas extingue
beijos
aprendi
dentro de parênteses maltrato que ouviu
o pau que viu todos não cria uma nova estende pontes
é de novo foi que lhe rendeu ao volante
penso que sim
o que estamos vivendo
use o construtor certo
ops agora foi causado milani ocorreu em pontos
dez
bom pra finalizar
eu vou criar um templante a gente vai utilizando na nossa antiga construindo nosso
nosso módulo i
processamento de dia e de linguagem da globo em processamento de linguagem mas de diálogo de discos de conversação eu vou salvar aqui um programa comum
template
integrantes
só como
vamos lá
o salt lake uma que vou fazer o homem se eu quisesse criar uma função é máximo eu teria que fazer no ano seguinte forma inte
março
mas receberia dois valores durante a
vinte
receberia os valores a e b
ceará ou sem make b é retornar a rio maior valor seria se bem fosse maior do que a tornaria maior valor considere funcionários setor maior entre dois outros a falha existem diversas formas de fazer fazer sem retorno
ah
se ela for maior do que b
retorne a senão é dormir depois do ternário fica mais fácil de implementar vou colocar aqui
é fulcral comprar nosso agradecimento capa fazer o teste não é que eu to fazendo da forma mais normal como nós pesadelos normalmente fazem o grau mais variáveis contigo a bebe
esse
voltei a fronte
você deve comprar
é isso
equivale a pessoa te é
e o rodrigo me valorizar essas variáveis loops atribuir valores a atribuir valor dois a b eu vou atribuir valor
o tubo rivaldo dois do contribuinte um berloque do valor dois ser gostado atribuindo-lhe o valor
três
não vou criar somente abre o crer somente aqui sempre
sim e não somente a sua juventude é suficiente sim
entre
o quarto prato nessas variáveis aqui e vamos lá altos
opa
manuel vai ao encontro com crime
ah
limpo
b
é
os românticos
há bordo
ah
muito
bom veja o que a são valores inteiros
vou fazer que infelizmente tive que parar aqui e sei que funcione bem no ataque três é que o botão três pontos
a gente sabe que
é
você sabia que três minutos três pontos
é o maior valor quando a gente chama mais tivesse retornado dois e de atual chama-se devem ser tornados com cinco na perícia
assista aqui
sim
idem
entre
sala
e
viva
nesse aqui funcionou num profundo sono
era preta fazendo a conversão e não sei por que ele não fez a coleção por inteiro aqui
quando a gente quando frisa a interceptação
completava ele está retornando a que valor igual ao que for quente retorno interessante que retornava ao três sinatra expansiva e aquele estava curiosamente ele estará retornando três pontos
os demais instrumentos
erramos ajuda debate
usando mais estranho isso não deveria funcionar
deveria estar tomando valor três porque o arredondamento de três ponto cinco por inteiro
equitação definindo como inteiro
mas ele não está fazendo e não está fazendo isso bom eu não sei porque o que está acontecendo mas a maneira certa de fazer de criar esta função para que ela se comporte como se comportou a quina não deveria está se comportando assim provavelmente existe essa função definida que dentro da outra
supervisor mim
lá é que não ficaria massa e veículos e controle ambiente e sim mas o embarca no rio enorme e apêndice b
e não é nada disso é que na verdade eu acho que nem precisava estar aqui na que animais pastando gotham seagate e passou valor direto aqui colocar quem deve fazer entre pato colocar dois qual o prazo para que colocam em dores e dores
aqui é o windows
o couro é ele está pronto pra rodar ataque três ponto dois
entre os funcionários
vinte e três pontos sete nota-se que também também muito dois
duas com conceito na verdade o que eu acho essa função mais definida para a sua última atuação sobrecarga sobrecarregada que porque ele não era pra funcionar entendeu
ela traz arredondar porque quinteiro
a flor não precisa usar
ela deve ter deve ter essa função definida como aqui a gente faz pra poder ex-funcionário forma genérica a gente trinta e dois quando eu vou usá-la no volante vento aumentando o nosso programa escreva palavra chave tem implante
a consciente escrevo claras e coloco uma variável qualquer que eu queria que quero utilizar chamada de ter mesmo pra porto prosseguiu com o moderno modelo do template e no lugar de colocar os tipos definidos eu coloco aqui tb tem
e pronto
fazendo isso automaticamente a minha classe passa a se comportar
é de forma genérica
ao invés de ela ser definido somente frente elaborava podem funcionar para qualquer tipo de valor que eu queira utilizar basta que na hora de chamar a a colaço e utilize
ah já sei o que foi isso mesmo
isso mesmo eu utilizo outro nome pra evolução malaquite demais para poder ser nossa classe é somente dessa classe definida lá vou chamá-la de temática poderão confundir com marcos o mais doce mais marcação sobrecarregada que colou definirá atraente a verdade pediu o mascote do
mas mais redefini-la com muitos que recebeu flotilha percorrem usou a versão dela versão dele lá
é isso mesmo é que eu faço hora adicional temática de luanda cuja versão juntos
colocar muitos consciente agora que os avanços flores
o campo que pede o seguinte
também pochete não seminário maior não sei se outra nomenclatura na mão
adoro quando as acta se comportou igual só que agora em vez de usar a função é marcante dos humanos
eu gosto de livros ou função marsílio utilizou temático tive que acabou de criar que como um templete existe uma biblioteca inteira de templantes lucro mas mais consistente projeto de cerveja tudo quanto é coisa imagina já tem pronto dentro
no nosso programa aqui gente a venda do jogo eu vou usar templates pra resolver um problema específico que vai aparecer num determinado momento e vocês vão ver não é o conteúdo da taça parte patriotas objeto parte dividir conteúdo teste a galante a fazer logo vamos fazer algumas
exercícios e evandro resolveu os problemas dos alguns aces e vamos começar a modelar objeto orientado construindo o esqueleto do nosso jogo devo definir as características do jogo e vou construir uma peça muito importante do jogo que é o motor de diálogo que vai permitir que os personagens conversem uns com os outros
de uma forma automática sem que você precise capotando e física i e coisas parecidas dentro do seu próprio não se vai sentir e dizer opa objeto converse com objeto tal direito tal coisa e outro objeto a responder o que é pertinente para aquelas perguntas frequentes
aqueles todos elas