uma nesta aula aprenderemos sobre controle de fluxo na linguagem de programação ser mais mais
mesmo nessa na aula passada nós falamos todos operadores ortogonais nos fala sobre o controle de fluxo para controlar fluxo nós precisávamos dos operadores  operadores o grupo quer controlar fluxo num programa pois nós trabalhamos com implante latrinas e
acho que nós podemos criar sessões de código quero dizer que trará somente quando determinada condição avaliada com verdadeiro ou falso e haviam outras ações de código de que nós podemos fazer com que ela se quentes na execução até que uma condição se tornasse um verdadeiro ou falso
há que registre o mesmo recurso vamos salvar este programa mundo eu vou chamar aquilo de capital
altera por completo
tudo isso
é isto
curiosos
um estilo de produtos estruturas condicionantes
vou apagar adoro esse cubo foragido sentido portanto somente
opa opa
ambos gratuitos
vamos fazer um exemplo parecido com aquele que nós fizemos no dolorido
eu cravaria vinte e intactos
eu agora vou criar aqui volto solicita ao usuário que digite idade
um
desenvolvimento
enquanto hidrata
quero colocar aqui
ah
consulta
sim
ah ah ah ah ah ah ah ah ah
dependendo da idade da pessoa vou escrever na internacionais maior pendor já tem dezoito anos e como nós fizemos dois de prata e enfim é estruturado e sim uma determinada comissão sobre venda do verdadeiro ele executa uma cessão de crédito
isso significa se intensifica
idade
o maior
e dezoito
coloque entre parênteses como agente infiltrado do código gerado pelo aplicativo javascript e outros do bate papo
cidade foto
placa dezoito seal
ah ah ah ah ah ah ah sim é maior
dezoito
ah ah ah ah ah ah ah ah pediculose intacto
bom dia cidade somava dezoito anos você de sortudos
da mesma forma que nós temos um pronto estruturas estruturas senão sinto a distância que o é o significado é seguinte
enfim se sigilo avaliou a condição novamente ele verifica se a condição em si não foi satisfeito ele comparador o parâmetro que a gente informada verifique esta verdadeiro falso projeta um outro bloco is disse
dentro de uma estrutura emocional consistia basicamente um encontro que não é um incidente fugiu em oficinas
fica bonitinho e parece que há uma estrutura no nosso coração
especificidade
menor que dezoito
por ser menor que dezoito
catorze
agora se nenhuma dessas duas funções tomá-la como verdadeira é o cinco
você tem tudo isso
ah
você está pronto
o sol quarta justa
no entanto o ministro sem descanso até que aconteceu
ele reclama que não tem acento àquilo que eu tanto no seu carro sobre o acontecido novo só não porque as vezes daí o nome popular
vou deixar assim mesmo conta-se nos aspectos do comportamento
um de seus integrantes
a catarata
da mesma tanto nos outras vidas
opa aqui que outra aqui
olá
há tanto coloquial a diversão
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah sua idade entre outros
você não tem dezoito anos a entrada de melhor três
o seja menor que oito anos
dos utentes
ela é é essa
e assim
esse tipo de crime
estrutura condicional ela é muito interessante porque quando a gente quer fazer uma comparação utilizando operação lógica às vezes a gente não quer fazer isso a gente só quer é comparar se sim ou não
um valor fixo podem fazer isso ao criar uma nova derrota rotativa
sexo
utiliza uma nova estrutura adora essas estruturas uma suíte quente somente
ah
do seu genero
que
entre os candidatos do sexo oposto
ah
se apressou a acreditar em mim
o time masculino ele vai dar uma resposta da fcm invernal
vou colocar aqui ok
entre parênteses
é masculino
e deixa bem claro que quero conosco vermelha que a suíte
ah ah ah
no último domingo vinte e um
errado
muito
entanto
então vamos começar
hits
dinheiro
a prática do mesmo jeito que o infesta seus parentes tanto gênero
ah e agora que eu vou fazer o seguinte aqui dentro vou criar uma estrutura onde eu vou comparar o dia inteiro com diversas opções para que quiser
se a pessoa digitar
masculino
os nossos motores
e pessoas destaque feminino ah ah ah ah ah ah ah
se a pessoa agitada no nosso conjunto
ele vai executar uma operação defunto ao padrão o que fazer da mensagem no entanto não vou colocar aqui
você é um tutor ah ah ah ah ah ah ah ah proporciona
eu posso ajudar muito mais política que uma pessoa dita fl feminino você modesto ah ah ah ah ah ah
se eu pessoal digital
qualquer outra coisa genero indefinido
da fim vamos executar
quando sua idade que doentes informe seu genero vou colocar ele no seu homem você modelagem predefinido olha que coisa que respondeu as três damas quando solto
era o primeiro colocado alguns dos arquitetos
produto nome
o que será isso o que sinto quando ele encontrou uma alternativa ele automaticamente sai correndo todas as outras e não compara mas ele já sai executando os blocos auxiliar sublime de masculinos não cobrará mais honesta ele executa esta e depois puta todas as seguintes
como as epidemias atuais três se eu tivesse colocado a fl três atravessou a partida aconteça possa fazer
portanto qualquer doença gênero masculino como botar estudante ferido
a força da mulher e do filho de difícil colocar letra minúscula
dois
votar e meninos do genero indefinido porque o que ele compara essa ele faz uma comparação exata que comparam caracterizado e se eu quiser comparar as letras minúsculas também faz com que todo o público quinze e usou esse mesmo artifício permite visto que quando lhe acham ele sai seguinte art
antes sem comparar mas o que colecione minúsculo ele vai executá-lo
agora a expressão dormi mas se eu fizer a mesma coisa com s botando mais minúsculo
ele vai executar as duas mas ainda assim ao colocar esse minúsculo deva executar você muda depois de muita chuva
encontro
trinta e dois vou colocar aí procurei pela codevasf
emídio perito em meninos que mostram os três monstros agora com f
dois colocar o s minúsculo mulher de trinta cinco e comeca um peça disso acontecer deve ser executando todas escrevi a assim podendo encontrar essa primeira não mais adiante ele para aqui
e faço as coisas que bem ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
mim
você ampla a
contato
tipo de dois géneros n o cento e noventa contos outros grupos o que lembrei que faz com que de facto bem essa suas estruturas condicionais da linguagem segundo salvador na conduta estruturas de repetição do futuro
a cada dia e creditícia
vou fazer o seguinte vou apagar este bloco tudo e vou criar vou com louvor
o criar uma variável chamada aí instituto este exemplo do entanto para mostrar o mesmo código sendo executado diversas tortas
b a estrutura mais básica é o agente alheio é a estrutura que executa enquanto uma condição for verdadeira escreveu aí
uma dada condição neste caso vou dizê-lo declinou pedreiros
vou atribuível a lavava a variável risco valor inicial e contemplando a certo ponto
e vai começar com zero enquanto informa nota dez ele vai executar um laço de repetição seria simplesmente colocar a torá que proposta valor disse a fonte
e
é arte e ajudam a executar a privacidade para sempre fazendo isso
o que é que eu posso fazer pra isso não acontece a primeira coisa importante na índia
ah ah ah incrementar o valor direto a gente aprende operador mais mais e mais marcas então eu vou entrar no se mostrou valor de incrementar e passa a ser dois poucos faça seu momento mas com zero porcento de produtos trezentas chegar ao valor final
o processo psicoterapêutico tratamento capilar
portanto
vamos lá
existe também a estruturando mudou a estrutura do pré-escolar é uma diferente se a condição já for falsa ele não executa nenhuma vez com o arquivo botar aqui igual a dez mil e um
é maior é marca nova enalteceu a beleza tanto quanto isso fulminou quedas cuja dez aquele não vás atrás lastimáveis não aparece nada na tela
ando na márcia mudar acredito que com a entrada do usuário
porque o mundo que eu faço coloco duque e colocou-as depois no final tudo não faz comparação nenhuma ele vai executar uma vez mesmo dez valores já sendo dez e só depois a comparar e vai parar em tv mostrava no dj
todas essas estruturas as duas estruturas arrastei utilidades
parecidas com contudo quando eu quero garantir que um fragmento de código execute mesmo que a condição de ou seja falso no início eu uso do se não me importa não usuais eu prefiro usar o email neves
uma outra estrutura que conforto o forro não necessita que o faça a atribuição do valor inicial do vale a visita nem que eu faça o incremento da só vamos utilizar o fato
o aparato
e igual a zero colocou aqui portanto produto do que vivemos é uma condição transporto para mim
ah ah ah ah ah ah
as por aqui
você está aqui
eu e meus pais também ah ah ah ah ah ah eu agora tenho que a estrutura for a estrutura foto combina a inicialização da variável uma comparação do valor da produção o valor da comparação do valor da população
dia de execução e o incremento numa única linha de comando
um dos ataques a quem tudo na mesma foto
uma característica interessante da linguagem se nós podemos usar a emitir armazenava rolos inteiros que volta ser ela até sessenta e quatro e sessenta e cinco quatro mil quinhentos e trinta e sete
o agente pode utilizar votos favoráveis sharp apesar grace para valores caracterizados como utilizá-la para números desde que o número não passa dos esportes com valor trezentos e e assim vai funcionar
e uma característica interessante que existe quando a gente trabalha com shape que a gente pode fazer isso aqui
ah está inicializando a variável e um caractere estou comparando a variável n outro caractere ao fazer isso ele está dizendo e vai variar diátese incrementos valor dinheiro vai mostrar as letras na tela
por
portanto a perceber isso
todas as vezes que eu quiser tratar uma letra como número
ou amanhã eu quiser ter uma variável quando vazio realiza operações matemáticas com ela mas que o conteúdo dela na verdade um caractere utilizo chato de fácil operação matemática tanto fazendo aqui incrementando a nude como se fosse um homem ele vai saber fazer processamento de odisseu semelhanças deve fazer para abraça-me
cada adequado já vem se apresenta com letra vai mostrar pra mim na terra
na verdade os caracteres e se por exemplo contou criptografando dados
eu crio ao cuidado do conjunto
é um mistério e realiza operação matemática dado e os animais mas vai tratar ele com carácter sofreu alteração automática