uma nesta aula aprenderemos sobre tipos de dados operadores
a p
na aula anterior eu mostrei os elementos básicos de uma estrutura de programas semanais mas que construímos nosso primeiro programá-lo
vou só outro entretanto para dar continuidade
quarto ponto
o quinto ah
tipos
por quanto tempo
o corpo
tipos de pratos
olha só pessoal para supostamente
pergunta-se
da mesma forma que nós aprendemos com quatro porcento
ao utilizar variáveis e armazenar dados nas variáveis troque somente depois as vamos utilizar variáveis nem sei mais mas usamos o calendário de programação diferente do leblon porque lá a linguagem as linguagens de programação para as e reconstrói
o programa de produtos associados não tipadas aqui toda variável acredite existem alguns tipos básicos de outros ataques possam ser extintos em ti
uma programa invariavelmente que nada disso
eu tenho o tipo tipo
e disso tudo
tudo que eu tenho tipo tambor
quinze
eu tenho de puxar a tomada
e eu penso que é um tipo especial de variável
é muito tempo
que a gente vai ter oportunidade de que explorada pode explorar melhor quando a gente vai trabalhando com o tempo
do
ponteiros que são entre outros
tudo o que eu quero armazenar apenas um carácter numa variável o tipo char explícitas
quando eu quero armazenar mais de um caráter não variar vou utilizar uma cadeia de caracteres
para isto
eu queria uma variável onde o desafio quando se caracteriza pela conduta faça o seguinte chato
b abra o quociente coloca a quantidade de caracteres que não para conter o colocar aqui os aspectos
esta variável b tem até duzentos e cinquenta e cinco caracteres
vamos trabalhar com cada uma delas para que eu possa trabalhar com variáveis eu preciso colocar valores né
uma maneira muito simples de colocar o voluntariado fazem isto é igual a um parasita
e sim
a dois
exibir
enquanto quatro treinos eu posso simplesmente atribuiu valor variado utilizando operador de atribuição de quota
nome da variável operador de atribuição de valor que eu quero colocar na planilha
certo que cada uma das duas pontes
e a variável a quietude puxar como é que eu posso colocar o valor dentro dele
variar preparou com carácter então vamos colocar aterramento não a igual abro aspas simples e coloco o caractere dentro da casa que coloca no prato
quando eu quero colocar apenas um caractere numa variável eu coloco aspas simples ou dupla claro colocar mais um caractere coloco aspas duplas vamos colocar uma sequência de caracteres dentro da variável b que inclua aspas duplas
tempo
vamos agora apresentar essas informações no entanto
certamente como vimos no programa longo
sétimo x ele vai mostrar o valor de x na tela ou no papel enquanto o de que várias vezes
eu posso alterar o nome da variável x
e isso mundo
z
a um b
não com
opa outra reclamou
importante notar que o citado
aqui é o seguinte eu poderia fazer isso quintetos instituto portanto toda estivesse declarando aqui em cima da maneira como eu fiz foi colocar aqui embaixo e não vai deixar barato pra isso funcionar faria assim
tiro aqui vão junto
portanto
paulo do alto aqui a íntegra do vaso não define um tamanho padrão
não define em seguida atribuía ele vai se encarregar de fazer spam
é bonito
a capital só que coisa interessante para o seu túmulo tracinhos apareceu com um dois três anos
a capital e região
o que eu não quero linha
o celtic inoculando nele simplesmente mostra os dados da tela e passa adiante todos apurou implanta rica em vários nutrientes utilizam mar
bastante procurando outros temas mais do brilhante
o indiano ele pula mais alto
entre lá ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah que gesticulando
muito bem porque nós vemos três tipos de gatos e vinte dou-te o disco não te dando buceta inchada especial que me chama que permite colocar uma frase dentro da estante
se eu quiser ao invés de preencher aqui o aluno o branco
a variável b dessa forma nós da criação dela como fez aqui eu teria variado de atribuir um valor para ela
no caso da variados pratos variados chamada crítico chato
eu posso atribuída depois lendo o que o usuário digita mas eu vou fazer um programa você se permite salvar como
não vou colocar a entrada de dados
tudo
tampo
não entraram no brasil para que tudo
começa tudo de novo
quanto mais ar entrando dados numéricos no monte
x
para que o leiria e dado que o usuário digitou eu vou utilizar pontos objetos especiais do produto
me especiais sempre prescreve na telenovela associates trousseau típica
informe
novidades
informe sua idade
o a quente
informações da arte agora se eu quiser que a pessoa me diga idade mas eu faço isso coloco pegar recebeu valor pessoal digitou e colocar na variada que gente já trabalhava aqui do título quando avaliamos utilizei
sim
sete ao contrário agora de volta virada a entrada para as variáveis
sem impurezas e agora posso mostrar dada pessoa tão tinha
você
um botão sempre que ama e pele
para eu juntar agora esse texto qualidade o coloco certinho também importante x era agora escrevemos depois sete
ambos
conte conosco
você tem x anos de idade utilizando de
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah os acordos e
informe sua idade cinquenta e dois
você tem cinquenta e dois anos
vamos agora fazer a mesma coisa utilizando a variável somente diante da diferença coloca duas variáveis na noite e estudando os oscilante gozando no entanto a diferença entre um e dois pedro uma e outra é o tamanho dos dados a precisão
os dados da verdade consulte o conteúdo do tacho com uma precisão menor dados fracionários
uma precisão menor tutelado excessiva quantidade de discos e de dividir divididos não bastasse machado neto
porque agora que ela vai entrar no ritmo
e
informe portanto
analytics
a casa do forno
o discurso de ruptura
roberto
todo mundo
idade
foram super educados soltura
no futuro
enquanto beto puxando sua altura em metros
olá
eu pedi sempre sim
opa
piscina
não posso entrar eu vou copiar pelo custo do produto
você tem um destino
metros altura
ah ah ah ah ah ah também fomos soltura imediata
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah vão dizer
a sua idade eu te contamos muito doloridos e passou todo coladinho
toquei no colorido e decidi colocar aqui a artrite
ah ah ah ah
é
continuamos vencedores informe sua altura em metros com que oitenta e
você tem um par um metro de altura que acontece porque ele não pecou ao turismo
ah
o tenente quente colocasse no santos s
fracionado
ah
sua idade sobretudo dois ou médios muito ponto aqui
você tem um ponto em que um projeto de alto custo
mas agora pede o nome do usuário
ah
o que mudou muito
e vou colocar até duzentos pontos
o que estou dizendo aqui é variável nome pode ter até duzentos e cinquenta e cinco caracteres
o que protege o produto
informe seu nome continuando
no entanto
olá
as isso
o nosso piloto particular
é que eu coloco no nome
eu colocaria sua diplomação
depois do portugal
olá olá
ah ah ah ah ah ah ah ah ah quando sua idade cinquenta e dois os supor um ponto por oitenta min ah ah ah ah ah ah ah
não vou perder
olá roberto tudo sou tocou no ambiente
índia
ele saiu
ah ah ah ah ah ah ah grudado no mim
segundo o do porto
absoluto de médicos do pronto atendimento
ah ah ah ah ah ah ah ah muito bem como salvadoras programa moderadores
a com operadoras
ah
a pergunta
bem eu vou apagar
aqui
o aqui
entre algumas variáveis vinte
ah
parabéns
da mesma forma que nós vimos como os clássicos mas temos operadores não podia ser mais fortes que supera todos os meios da linguagem sempre são muito parecidos com o de outros de dois porcento porque o que a maioria das linguagens de programação modernas se baseou na linguagem c
então todas elas compartilham operadores cimento vamos fazer vamos atribuir os valores as várias partes quando eu crio variados de após o tribunal colorado eua
variável aleatória beto coloca dois e vão fazer aquilo que os objetos no teto
altitude
todos sim
enquanto a mais
porque tudo ao mesmo tempo é arte
há cento e vinte reais o valor do valores
todos os teus sentidos
a contas
e claro ser cintilante
não escrevi o pelo do parecer na tropa
então
a base de plantas e nós temos todos os mesmos operadores lógicos antípoda coca-cola do várias vezes
aqui a gente torce ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah mas b a metros b
dois b
avisos b
ah ah ah ah ah ah dividido por público
ah ah ah ah ah montou muito perto dele
moto no bem na verdade o resto da divisão antes o caractere percentagem
nós temos aqui as tais operações lógicas a menor do que b
a maior do que b
ah e alto igual nocivas mais doce redução dos iguais igual igual e seu de comparação igual
a b
nós temos o diferente comando diferente o coloco uma explanação mantido por tempo muito diferente
no meu peito
vinte
vou fazer o seguinte por outros operadores acusou os operadores relacionais
isso tudo não
minoru banto
portanto permita que dentro de campo
no mundo
o importante aqui é mais bom
aquele pronto-socorro tomando conta alíquota bem
quatro de novembro
nós temos a igualdade
a diferença e nós temos também os operadores lógicos e nós vimos
trabalhando com os biólogos passam eu vou colocar aqui os operadores é que outro
desde que o ato e
e como apoio a operação e nos ossos longos são dois as comerciais
a existe um não é comercial simples mas apresentou na operação lógica de retorno da operação combinada é o significado é algo como intransponível ponto data barata para suas vidas mas no momento da alteração modificação dois as comerciais e operação gospel com duas patas
quando nos vê
essas operações
bancos recato
o que faltou o alinhamento do porto
o pula pula para aquele dia
contato
portanto
ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah muito bem os atualmente de novo
e o vilão
e-mail
olha só
há mais de três a um
b dois três a menos bem menos humana
menos dois pelo junto à vezes b dois nobres dos do que admite poluídas zero atua com desvio produzidas assim que que visam entender analisar muito simples a divisão inquérito se olhar o resto da divisão aquelas que fizemos aqui era dividido por b
o percentual de todo esta divisão do mundo
a menor do que b sim verdadeiro porque é um dito
empenhados o verdadeiro mais mas eram falsas
o javascript
a memorando ao cyber levanta o dedo a make b não é falso então deus é maior do que b também é falso
portanto é a que é igual a b não suporta falso deus é também a diferentes desse inteiro são diferentes a rebelião e a um brilho
então vamos lá em cima das mães qualquer número diferente de zero para todo mundo por isso é que o rei deu verdadeiro mesmo que bem não sendo um sendo dois se alterar aqui
os valores ou alterar brasileiro antes de fazê-lo as operações lógicas vejamos como vai ficar o contrato para poder trazer a salvação
o pilar por muito muito ah eu não posso declarar de inovaria sofás atribui valor declarei aqui em cima e depois um falso atribui valor
ah ah ah ah ah ah pois ah que agora um aqui embaixo tem o valor de tempo para zero
como ele deu falso o que escutei só dava verdadeiro esses dois valores foram verdadeiros da mesma forma como sou da fao sutis dos valores forem falsas isto dentre outros delitos
esses são os principais operadores da linguagem tanto sim existe o operador dos operadores que são muito usados que são operadores são chamados operadores binários existem dois operadores humanos que são muito usados pois aqui só mais um exemplo deixar chato eu vou pegar aqui
vou dobrar
a variável lá
ontem
vale um foi atribuindo assim se eu fizer
nome da variável mas mais eu vou incrementar o valor de uma pessoa acrescentam valor mantido por processos é aquilo
quando eu voltei o valor tramitado de comunidade aqui eu fiz o valor de peixe caseiro
os cozer eu a mesma coisa para beber agora só que em vez de fazer mais mas eu adoro fizemos menos meninos
b
meninos meninos tanto do ponto do tempo
se b continha o valor zero a fazer menos primos ele vai conter valor menos de que a mais mas deu dois bem menos dominante
então esses são os operadores da mas você tem muitos mais ta pessoal linguagem seiscentas páginas e quebrados mas estamos operando os mais usados e que a gente vai utilizar na nossa disciplina