o jovem tornou-se um problema proposto
nesse problema que próximos vamos criar uma classe em si mesmas que represente brontossauros interrogativos e tiranossauros pra isso
nós vamos tirar uma classe dinossauro que será primitiva e cada um dos turnos dinossauros que nós vamos criar este produção tuteladas pela só será criado a partir de uma classe derivada desta classe de então vai ter que fazer seria que um arquivo novo
eu vou chamar de dinossauros só logo aqui
dinossauros
não tenho
introdução
dicas do saúdo
no salto
salto
include
including
adoro este livro
lindos
experiência
éder
um
bom dia
foto
vamos criar uma classe primitiva chamada de nossa conduta
e nosso nossa
nuno salpico volta
mito
obs
um dessa classe de nosso dinossauro
vou criar novo construtor
não temos o só
esse construtor vai receber um parâmetro
clique aqui
tempo
o movimento protestante
nove
espírito santo
ao todo de nosso ter
então quando você criar um dinossauro construtor vai receber o nome do dinossauro extingue
e ele vai ser atribuído ao longo de nosso novo e pronto
já o dinossauro e sensibilizado com o nome dele
vai ser obrigatório não procriam construtos aqui
por enquanto eles se eu quiser agora criar um
brontossauro vou criar temos
não saldo só um assalto o setenta porcento do seu o sol
um introdução o brontossauro voice herança de dinossauro
do solo verdade dinossauro troças característica que dinossauro tem ele tem
o atributo nome que vai ser assaltado
ao ser criados no solo
gente olha só
é filha
quando a gente cria um
um brontossauro esse brontossauro ele ter um construtor também então vou criar um post todo bruto solo aqui
o craque brontossauro
se refere
o nome dele é atribuído a um atributo o nome dele
e eu vou criar também reiterou baratinho
olá
interativo
e também vai ser um dinossauro
e eu vou criar
um tiranossauro
e também não ser diferente os novos que alguns dinossauros então
ou criar um brontossauro
que vai se chamar esse protozoário vai ser brontossauro estou para o procedimento
e ele vai passar vai ter um nome
dir
eu vou criar um pequeno cadastro
chamado vida
e eu vou te chama crioula tiranossauro
tinha chamado
os arts
dia quente com sal
o termo contrátil
um
vamos ao taxista
o compilado
o cotovelo que pode
no méxico onde no futuro
inteligência
uma intuição o monte fuji um coutinho dinossauro
a tartaruga sequer estar reclamando que não estou fazendo isso aqui é só o que eu estou fazendo isso aqui assim eu vou fazer diferente ou fazer o seguinte vou colocar aqui dois pontos
o divino
não são
opa
vou passar o prédio para preto
o parâmetro que estou recebendo aqui reportou repassando para dinossauro ele futura cbn brontossauro gostou dele estou repassando para o dinossauro parâmetro extras também ele fica eu desta está dizendo que eu não queria um construtor vazio poderia criar um rosto vazio aqui
portanto que o telegram construtor vazio aqui de nosso real
que ele está reclamando porque eu não fiz o repasse da função
e aí nesse construtor brasil poderia fazer aqui cheques
poderia colocar dessa forma
eu lá provavelmente na produção para garantir a todos para dai eu só corrigindo este mas todos para andarem por aqui porque eu crio construo do vaso
quando eu não repassou produtora classe superior chamada do construtor que eu fazendo aquele shortinho brontossauro recebe para me atraem e os novos parâmetros do construtor em cima o que antes eu tinha definido que os construtos que só havia um construtor recebia em troca um de d
saulo genérico que pra criar um protozoário tente criar um dinossauro genérico depois especializada para criar o genérico eu não tinha nenhum construtor europeu não passava nenhum parâmetro pra ele aludiu consultor vazio para criarmos uma sala vazio
ambos os ataques a torpedo vai falhar
b
eu vou fazer o seguinte
vou fazer a mesma coisa para todos os outros dinossauros
e aparece aqui por enquanto e não vou fazer nada com os atributos esses dinossauros todas elas
o pilar
vejamos os dois mas eu quero que dinossauros seja capaz de executar algumas funcionalidades maré todas o padrão de projetos todas as vezes que eu tenho uma não na propriedade eu devo criar uma forma indireta de acessar essa propriedade tragam sensação diretamente ou proteção
para evitar que o atributo seja alterado sem que você teste primeiro se o valor que está sendo atribuído ao atributo tão valor aceitável
e também para que classes que não sejam derivados possam ter acesso a ele como é que a gente faz isso
nós criamos metros dgs certeiras
falando seriamente o método sérios ele é sempre no tipo volante sete seguido dele ele tem o nome sete seguido do nome do atributo sete ano recebe como parâmetro
um valor que seja consistente com o atributo nesse caso aqui vamos vou copiar bastante porque é igualzinho ao construtor
e é e nesse caso que é necessário para controle e acabou que para cada sete eu devo ter um bilhete correspondente o bilhete retorna um valor do tipo do atributo então ceder ex-treinador extremo quer palavra-chave palavra queratina palavras-chave
esparguete now e não passa nenhum atributo praia do carvoeiro
deve retornar o contato
o atributo
eu queria um quarto lugares isso e o método método sete sentimento do para este
atributo único nome dinossauro seu com pilar
todos os dinossauros derivados agora tem esses dois atributos eu posso mostrar que ser seagate
um nome
dois de março ou no mundo do dinossauro do mundo
de é
deus chama que divino
o que é ótimo
ah
pronto
e o exibe o nome do dinossauro que vou fazer um pra cada um deles e ter
vou fazer pra gatos
vamos ver então mesmo que quer uma coisa
a trava da antífona rancores
estranho
diante do mundo
não são do danos dos pontos porque dinossauro maciço
a mesma coisa que aconteceu antes tão turbulentos não sei porque este compilador que eu não coloco públicos as funções públicas não ficam acessíveis nos membros
não sei porque no linux funciona perfeitamente
é o nome do dinossauro diamantino de pitanga e tem diversas grátis
após criar as outros métodos e posso criar por exemplo comer
o dr
comer comer você pode
você pode comer comer vai receber um dinossauro
o que esse dinossauro
recebi na verdade na verdade é um pouco mais complexo do que isso porque dinossauro que não são todas as características de quina mariz
todos esses comem todos esses comem dinossauro não em comunicação
esta não come
posso fazer o seguinte
as próximos filmes
vamos criar uma classe que contas
o nome de vida
as formas de vida por enquanto vai fazendo somente um públicos
mantive
bem vindo
forma de venda
versátil o construto
basta que de sócrates tocantins então
e vou dizer que dinossauro que dinossauro
os forma divido um dinossauro falando
pronto
é com isso agora eu posso fazer o seguinte vou criar um template com diretos
suplentes
obs
você pode comer ele
o quê
no local o mel autor
um milhão
um
o metal
o meu história
um real
eu vou fazer se ambiente
que
nome
ah
o meu mundo
algum tempo
aqui no
foto
ah
quer que eu quero fazer aqui conversões certo ou criar um template
o pará
a função auto template com b que recebe servir como o que ela tá comendo uma qualquer coisa
na boca uma vez advocatícias objetivou crítico tiver gatinho nome vai funcionar se não tiver solucionado daria a am eu não vou fazer com broto só oque brontossauro
brontossauro
ele não vai fumê
um desses dinossauros aqui que não faria sentido
e agora vou fazer o seguinte rótulo basta desequilibrar-se
contudo em vez de comer vou dizer vou vou colocar coma
o imperativo coma mas com a mão
dino
só que pra funcionar coma do mesmo jeito que antes o template plano no exemplo até colocar aqui dizendo que é
fale conosco
quer dizer o tipo dele buracos como dinossauro de todas seus profissionais que lá
esta certo é uma coisa errada que ponto
lascou meu diante de um ciclo
dia vinte fez aqui
os pontos os métodos antes inquietos
do dinossauro criamos classes derivadas brontossauro heteronormativo e tiranossauro onde para cada uma dessas classes derivadas e seus respectivos construtores chamam o construtor da classe primitiva
passando pra os lutou para me esclarecer ao criar o objeto nós inicia avisamos passando pelo construtor dele o nome do objeto
em seguida nós mostramos o nome de cada um dos objetos na tela
e criamos uma função especial com que é um tempo leite que recebe parâmetros de boquete entre poderia receber por exemplo que dar tiro tiranossauro competir
e aí eu teria comportamentos diferentes mas não está sozinho no escopo desse exemplo na prática dessa atividade de gente a fazer compras ou outras coisas mais complexas depois
e chamei a função como o método como dizendo pra coma queridinho no mundo
é um dinossauro pra isso eu passo entre menor maior porque porque como não sabe qual tipo que lessem porque não que teu
o que dizer explicitamente ora algo que não param de crescer ao botão de nassau
sendo um dinossauro ele sabe que todo dinossauro tinha um método não vai funcionar exibe na tela o nome deste dinossauro está comendo ela dez seguido de com mil seguido do gatinho nome que vem do alto ele tá comendo e apareçam pelo bradesco
e que meu
isso é a base do que a gente vai está fazendo nas nossas próximas aulas