olá
nesta aula aprenderemos como funciona a ferramenta perene bloqueio entenderemos o que são dados informações e conhecimentos que quando apresentar dados na tela
esta é a ferramenta leonilda opulento
ela foi desenvolvida por mim para o projeto mais criativo projeto mais crítico consiste uma linguagem de programação esta linguagem objeto limitado seja ela permite o desenvolvimento de aplicações utilizando o paradigma da orientação a objetos e foi desenvolvida especificamente para a construção de aplicações científicas mas
pode ser utilizado para construção de qualquer aplicação de uso geral para acessar a ferramenta desenvolvimento agrícola  pode-se clicar em projetos acesso público pulando em bloco e paulo se caso ciro tem acesso a área restrita do projeto tanto quanto se pode
as sessões as versões beta do porto patrimônio bloco basta clicar em acesso restrito laringoscópios facilmente algumas pessoas recebem acesso a esta versão porque ela está em desenvolvimento a versão atual é disponível complexas
também é possível selecionar digitando diretamente o endereço mais crítico ponto com
por favor leia o emplacamento
a ferramenta foi desenvolvida utilizando a biblioteca do bloco e do grupo que criou esta fé essa biblioteca para que se pudesse desenvolver uma versão mais confortável mais fácil de manter de uma linguagem de programação chamada esclerite clemente mas ele liberou a biblioteca publicamente e de
desenvolvedores a utilizou para construir aplicações com essa que permitem a programação a partir de blocos que muitos usam para outras finalidades que nós utilizamos aqui a programação a partir de blocos a ferramenta pode ser utilizada em alguns idiomas no nosso caso vamos relacionar o português
obrigado pelo convite
os militares que vão para o topo
são acessíveis a mente lógica
o restante dos blocos de operações lógicas que veríamos bem adiante
laços para acessar os blocos de rua laços de repetição matemática onde estão os blocos aritméticos
o texto onde se pode acessar os blocos para operações com textos de diversos tipos de listas onde podemos acessar blogs para operações com listas de vetores capital porque não utilizaremos neste curso as permite algumas operações com cores
variáveis onde criamos as variáveis que aprenderemos mais adiante e funções onde podemos criar novas funções ou utilizar funções que já temos criado nos programas que vão ficar disponíveis aqui na forma de blocos
a área de trabalho do leme piloto está dividida em quatro partes a barra superior onde estão os comandos com isso
a área central onde nós temos a palheta onde podemos descer a tela onde podemos desenhar os objetos a partir da paleta de objetos de culto
a primeira área de código onde veremos os blocos que serão desenhados nesta área
como um código na linguagem de programação que escolhermos e a segunda área de código code veremos os bloquistas tendo sido convertidos para o código de programação na segunda linguagens de programação que escolher este caso temos escolhido aqui mais crítico
mas é possível também selecionar dar-te javascript lua mas crítico php portugal e paixão
e na segunda também temos as mesmas línguas que podemos relacionar
vamos agora criar nosso primeiro programa chamado álamo o programa que é sempre criada em qualquer linguagem de programação abandonando para tanto crime clicamos em que texto
descemos para imprimir que arrastamos o bloco para variar
o bloco prime permite que você digite um texto diretamente logo após o parto mas também é possível buscar um bloco de aspas e colocar
conectado então escrever o texto que desejávamos aqui dentro
esse bloco quando se deseja apenas apresentaram texto opcional então posso tanto digitar aqui
paulo
no mundo
a picape quanto eu posso remover o bloco digitar aqui
pouco tempo depois a longo prazo
mundo
funcionará do mesmo jeito que publico neste caso o da letra o bloco e utilizar a forma escrevendo texto logo após o comando todo bloco colocado nesta área passa ser um comando em uma das linguagens de programação selecionada
veja que como na primeira área de código está selecionado mais crítico aparece um código correspondente ao executado na linguagem mais crítico na secundária de código está selecionada linguagem portugal e foi então exibir um código correspondente à linguagem portugal que nada mais é que uma linguagem de programação
em português
se quisermos executar este código basta clicar no botão executar este que parece uma seta clicando exibida uma caixa escrito alumínio duplo
observe que tudo o que é exibido na tela
é dado ou informação cuidado é qualquer conteúdo bruto que não tenha sido processado que não tenha recebido um significado especial à informação por outro lado escaldado convertido em algo especial algo que tenha valor a partir de mim
entre as informações adquiridas o seduziu os seres humanos constroem conhecimento então nós temos três elementos dado informação e conhecimento neste caso o dado que estamos trabalhando é a expressão aludindo ao clicarmos executar o comando imprimir
exibiu dado ao mundo
se ao invés de uma expressa talvez de um texto tivéssemos uma expressão matemática essa expressão matemática trabalhar em cima de dados produziriam informação que seria o resultado da expressão matemática sendo resolvida copie todo o código que foi gerado na área de  de código ele
é compatível com a linguagem de programação selecionada funcionará perfeitamente no ambiente de programação da línguas selecionado
selecionar o texto do papa e mais crítico e vamos testar no maior estúdio o ambiente de programação da linguagem mais crítico o colar e executar veja que funcionou perfeitamente
também posso fazer o mesmo no console do mais crítico
executar
aqui neste caso não foi exibido na startup
na tela por que o console ele naum não mostra saídas em encaixes né a gente precisa estar sempre que possível para que ele funcione
voltando para casa
se fosse um comando de operações aritméticas por exemplo um
mais dois estaremos postando aqui as comemorou a saída de uma caixa e não exibir o que na prática
mas vejamos
se selecionarmos ao de mais crítico da arte que é uma linguagem de programação
desenvolvido pelo grupo nós veremos o código correspondente observe que o código um pouco mais complexo mas temos a expressão homem em seguida de parênteses abre chaves um comando corintiano mundo terminando com ponto e vírgula e fechando com chave de todo o programa em dar tipo conheça a para
ciência ele tem mais o que a gente chama de função no meio
seguido de comandos dentro da declaração da função toda função erem dar-te terão que começará com chaves e térmico e terminará com chave disse tudo o que estiver entre chaves são comandos que serão executados então aqui nós temos o programa imprimiu no mundo é convertido para dar-te se quisermos ver
o programa em javascript
ele simplesmente será o comando a leste a no mundo vegetal comando galáctico não chamamos uma coisa que nós chamamos de objetos objeto window pontual da vertical do mundo
se quisermos ver o mesmo comando reprimiu o ato público o comando se torna presente novo mundo
se quisermos ver em php também será preenchê-lo no mundo mas terminado com ponto e vírgula pois nas linguagens javascript php palpita-me que alguns dos outros é o ponto e vírgula sempre necessário final do contrato
portugal nós já vimos
escreva no mundo e paixão
que é parente há no mundo