aula nesta aula falaremos sobre estruturas de decisão estruturas de decisão são recursos que permitem ao programador criar porções de código que serão executadas somente se uma determinada condição for avaliado como verdadeiro
para criarmos estruturas de decisão utilizamos
o bloco cinco
mas antes vamos criar algumas variantes
vou criar uma variável de malta
tanto tanto
e vamos utilizá-lo para tanto paulo excretamos estrear um novo bloco bloco que ainda não utilizados que eu perdi
com
publicou sete ele permite criar uma caixa de diálogo seja exibida e usuário digite homem por uma resposta uma mensagem pro apresenta neste caso a mensagem será
informe
a nossa equipa procurou a
um
nossa pele permite que se configure a resposta motéis tornando este momento vamos utilizar seis
se executarmos um programa somente com festa festival
pretendemos a caixa de texto onde de certo no planalto
dez
mas se nós exibimos acordo valor
voca
enfim
retire o saco do vocábulo nota prévia na capela setecentista
seis
exige-se resultado dez
veja se pedirmos que seja fornecido um texto
quando o usuário digitar a nota mesmo que seja digitado momento internamente
a linguagem de programação vai interpretar que denomina o texto não como um valor numérico que possa ser trabalhado se queremos fazer algum tipo de processamento com este valor precisamos então pedir um boneco forçar o próprio crime
como utilizar o daqui a pouco
vou agora criaram um bloco se coloque o bloco se que nós queremos agora exibir duas mensagens na tela
como cada uma dessas mensagens serão exibidas somente se uma determinada condição foi avaliada como verdade
a condição padrão que nós vamos colocar quatro com o site
pegar num bloco de lógica
o bloco
ii operações matemáticas grupo matemáticas lógicas
são na verdade operações relacionais né
igual diferente modo habitual maior ou menor qual nós vamos comparar o bloco notou que não comparar compara-se nota igual a outro
como dá pra maior igual
vou utilizar o médico
seis
tanto que nós todos estamos dizendo é que se nota for maior ou igual que seres entrarem no mar
você aprova
que nós estamos dizendo que se a nota digitada pelo usuário
foi o maior encontro de seres a pessoa será aprovada será exibida na tela a mensagem você foi mas e se a nota não formar qualquer sexo todas as etapas
não digitar o valor sete que mais igual você programa agora vou digitar um valor menor do que a série cinco nada acontece
porque o que é a condição avalia se a nota mais acontecesse só exibiu a mensagem se formaram quatro seres para que nós possamos exibirá uma mensagem caso anotou seja menor que seis vamos utilizar o bloco senão você não estará dentro do próprio bolso opção senão ficamos na grelha
imagem
e vamos a castrar
bloco senão vou para baixo no bloco sim dentro do editor do blog
agora
é necessário clicar uma grande margem para que a caixa de edição de profissão mas agora nós temos uma opção senão ele se nota romário aquecesse faça assim você você prova senão ele vai fazer outra coisa que vou copiar o google prime control c control v
e agora eu vou mudar funcef foi reprovado
professora
então se executarmos o digital sete
maior qualquer você procurava agora vou digita um número menor que três sim
você foi reprovado com esta estrutura se ela contém outras opções além desta opção é dessas opções e cena
primeiro antes de passar por essas opções vamos dar uma olhada no código geral em portugal mas temos aqui a criação da variável mota varga no local
em seguida a nota é atribuído a que está sendo chamado alguma pele
o recurso chamado função que converte o que o usuário tiver digitado para mobile nasceu de um usuário digitar dez três cinco quatro qualquer número ele será convertido para uma representação interna de um número qualquer compra adotam uma representação interna para números que não é a mesma representação de um texto
me chama e aqui a chamada função leiria
o pulmão se preferir que vai exibir na tela a mensagem formato do amor pessoal e vai ser sócia e voto vai ser solicitado para os lados quando for digitar essa nova acima desse valor a ser atribuído à variável
o que temos então a estrutura assim simão mota formar qualquer seis escreva você poderá provar
senão escreva você foi reprovado observe que a estrutura sistema abre e fecha chaves
assim num abrir e fechar chaves patrocinam essencial isso é chamado de estrutura de bloco a estrutura se trabalha com duas estruturas de bloco uma para capacitação si e outra para a do chama de cláusula uma para cláusulas i e outro para a cláusula sempre em boa com física
seja para exibir uma mensagem de rua a caixa de diálogo é necessário criar uma função para isso
este carro está sendo utilizada a palavra-chave function
tá sendo atribuído um nome para a função
este acervo é
passado por essa função uma variável como as variáveis que mais utilizamos o programa que quer dizer isso que na hora que esta função foi executado o teste prontinho
ele vai receber um texto dentro do mês trabalhado feminicídio
então foi chamar o saque objecto todas as vezes nós vivemos uma palavra significa um seguido de outra palavra a primeira palavra-chave geração acima da palavra método daquilo mesmo
você pode considerar um do com uma função como recurso que lhes é executado um comando neste caso eles requerem escreve
a mensagem foi exibido
e esse fluxo é uma característica do louvor da lua da linguagem do boi necessários
executam filas para limpar uma memória especial chamada bolsa
em seguida é chamado como duvide
ou seja o método do globo giratório
essa forma de lucro disse mesmo que a gente chama de prontos no local onde está o ponto onde usuário pode digitar o comando e seguida é convertido para lembrá-lo com função útil lembrar aquilo que for digitado pelo usuário veja como é que é feita a chamada dessa função triste prontinho
teste prontinho e dentro de parênteses a mensagem que se quer exibir
em seguida
é assim eu esqueci de comentar esse dez aqui é porque curtir uma linda conversa deferentes bases numéricas bases numéricas são formas especiais de representam a nossa base decimal existe a base sexagesimal base outro basalto que faz parte do escopo do nosso curso
então vamos trabalhar com base decimal também estrutura-se e despistou-se e nota maior igual que seis decidem que equivale ao coração
a estrutura do local
bem frente você vai provar eu realce que valeu senão mesmo frente voce foi reprovado tropa puxa como fica nos outras implantes em javascript
novamente criando variável muito parecido com o que a gente viu que em portugal marmota
em seguida anote igual livre novamente funcionando só que para exibir a caixa de diálogo essa caixa aqui
até lá
é chamado o método bronquite por objeto muito lembra quando a gente tem o nome seguido de um pontos seguido de outro nome primeiro nome tal objeto segundo nome é um método novo vegetal função pouco muito
este caso produtivas envia mensagem informe nota
basta digitar o nome ou a nota digitando essa nota vai ser então encaminhada para estruturas e filhota maria novecentos fundou a norte a leste corresponde ao comando  no javascript
minou ao norte você pra provar é o sempre que a cláusula penal no valor que você pouco
vejamos
temos mais crítico mais triste um pouco mais simples que não é necessário declarar variáveis como nota igual ótimo lembrar mas creditem objetos pré-selecionado core e dentro dele temos muitos métodos muitas funções muitos comandos com dezessete lembra converte qualquer texto digitado que esteja
apresentando um erro é uma representação interna vinagre você corre para essa representação determinará a forma como o computador entende
e para exibir a caixa de diálogo de entrada chamamos o método incontida revogue objeto assista
informe no ato seguido executada claudino
para a declaração si
e se nota mais normal que seja essencial à sua marca maior vocação assistencial nacional você foi prova senão assistentes opcionais ajudar-vos
você foi reprovado
php novamente aqui estás entre as variáveis lembra que a diferença básica é contra os rivais para doação que não pega pra gente começou nome da variável com bola todas elas dão uma nota para que seja convertido para um número que se utiliza a função se motivaram e segui-los
de lá para ler o dado que o usuário digital
de em formato não estudados ser convertido para se noticiou lá com número em ponto flutuante um número decimal e atribuído valor alto e nota mandava seis prende você for aprovado é você
ou seja o cidadão o setor tropa
portugal já vimos vejamos impacto
que tomassem como lua requer a definição de uma função parte nós temos nota igual criado variável vazia
em seguida criada função teste prático próprias e se a receber o valor vai ser exibido na tela
dentro da variável message
esse trabalho que esse uma declaração expressa especial do facto que funciona para interceptar qualquer erro por exemplo se o usuário se acontece algum erro durante a leitura do mundo que o dado digitado pelo usuário ele vai interceptar o rio não vai ao programa caso contrário fecharia program
então toda vez que a dica é tomar cuidado para que o programa não frescas ocorrerá um erro gente utiliza essa declaração
em seguida retornei ao encontro qual a função que recebe algum dado digitado pelo usuário digita quando apertar enter vai ser atribuído à variável mensagem
sessenta e sete faz parte da declaração que vai então se ocorreu morria com o nome do irmão se colocar nossa variável é polêmico e vai ser então executado o comando com o monte é minha seja no lugar do ausente qualquer casal empuxo
para ele vai tentar utilizar a função ti
aqui nós temos novamente sendo atribuída a variável nota o texto digitado estou chamando faço sopas prontinho
e a covardia a fonte
claudia de ponto flutuante seja uma decisão o para fonte colocá-la para vê-lo
empatou a declaração e enfim não tem lábios gelados além de pai e filho nota mais essa é um dos pontos que funcionam como faça logo depois da balada
expressão lógica que nesse caso é tirado nota maior que seis nos colocou dois pontos e logo depois disso coloque o comando e quer que seja executado caso essa declaração seja como verdadeiro no realce temos algo parecido com dois pontos logo seguida ela se prende você quer a alguma particularidade
adi com relação ao parto impactou bom como nós não temos o abre-fecha chaves para delimitar o início e o fim os dois garotos javascript vejo toda declaração tem rabo em chaves e fechaduras abre chaves são fechados que dizer o que deve ser executado caso aquela declaração seja avaliado com verdadeiro
já equipamentos que dizia isso tal argumentação espaçamento quando estás para saber que vai ser considerado como fazendo parte da dessa declaração
no caso do trabalho como é uma declaração dentro todo contra declaração necessário mais uma imitação para que preto o compilador partam sambaquieiros este retransmite pertenceste trai e não ao plantel principal a mesma coisa durante sete dias até coloco novamente o novo recuo em relação penetração recuo
para que ele saiba que retorne incontinência diferente sexo você esta secção sexo e não há déficit
defina a forma de definir qualquer função impacto
é o equivalente
ao fútil
dou não um exclusivo
equivalente ao fluxo do lua
ao preocupações no funny face function definindo a função no final coloco rende pra finalizar o consumo o com requintada afonso aproximação a construção uma declaração contendo a palavra-chave retorne significa que eu quero retornar da função
o resultado deste texto desta deste código que não avance
é mais crítico não é necessária a definição dessas funções porque já tem de natureza embutidos
assim como já havia escrito aqui também não é necessário pedir pelo fato dos embutidos
php também não precisam de qualquer pensamento embutido
o ponto alto bem não precisamos da paixão
precisamos algo
isso