olá nesta aula aprenderemos sobre estruturas de repetição estruturas de repetição são recursos que permitem repetir execução de porções de código enquanto uma condição só for avaliada como verdadeira ou até que uma condição seja avaliada como verdadeiro
para tanto utilizaremos os blocos repita enquanto
contar vejamos o bloco repita enquanto
para utilização do bloco repito enquanto utilizaremos uma variável vamos criar a variável n
esta variável n será utilizada a passar um valor inicial para ela
este caso zero e vamos colocar uma condição
o mar
uma comparação
conde compararemos em mim
com o valor
cinco
arrecadar leitura desta declaração tão ficará da seguinte forma quem pecou repita enquanto em mim vamos mudar for menor do que cinco nos colocar menor nóbrega para facilitar o entendimento então repita enquanto em
o menor agora menor ou clássicos quer dizer aqui que esta porção de código que será colocada aqui dentro do bloco será exibido é repetido enquanto a variável n contiver um valor seja menor acontecem para que isso aconteça é necessário que o valor de n se modifica durante execução porque o laço de repetição de repeti iterações
a cada vez que o valor de início alterar ele estará aqui repetindo uma interação vamos colocar então um bloco definir mim para bloco matemático
vamos pegar o valor inicial de aline
para n define para animais um ou seja este bloco vai aumentar o valor de cada vez que ele foi executado aumentar de quanto o valor que tiver mais um
e cada vez que isso acontecer mas vamos exibir o valor determinado tempo como é que nós vamos fazer isso vamos do blog na seção texto pegar o bloco imprimir e colocar aqui para que ele exiba o valor da variável l
bem vejamos com figuras execução
a primeira vez que o blog que até que o bloco repita executa o valor de zero
então incrementa valor de limite seu processo de somar mais uma chama incrementar exibida numa tela ou seja o primeiro a e primeiro ele incremento tratamento valor zero vai passar um e designada se utilizarem o que ele vai voltar para o início do uso do laço gentil aqui
o laço e se esse mecanismo de interação não tinham de laço teve volta definindo novamente para animais um ou seja além do valor de unidade divino exibida clique aqui e faz a mesma coisa se repete e vidro plástico e quero que ele repete exibe traços repete exe
e o próximo repete exibe o próximo mas por que isso aconteceu por que por que ele incrementa valor de monstro só depois que ele retornou para casa como rainha chegou ao valor de cinco ainda era válido porque era menor eliminaram qualquer cinco de vê-la
essa força essa seção de código incrementou o volume do aludiam associações e mostrou se quisermos corrigir isso quer que nós fazemos colocaremos a encher a boca daqui onde colocar o que mostrava pouco depois vamos colocar aqui o bloco definir depois do
eu imprimi vejamos como fica
mostra o valor inicial zero mostrou próximo volume dois três quatro cinco não mostrou mais vocês poker porque eu imprimi está antes do incremento quando incremento poder aumenta de unidade já volta pro início do lar se compara viu cinco eles
liminar a execução do laço o aço repita também têm a possibilidade de se repita até a diferença de repita enquanto para repita até que o laço vai repetindo enquanto a condição avaliado como verdadeiro seja ela tem que estar a verdadeira para que ele execute já repita até ela tem que estar a falsa fraqueza
conte sinaliza sinais executamos desse laço dessa forma com estado vai contracenar correto repita até quem seja menor ou igual a cinco
e isso não aconteceu então que que a gente faz a gente quer que esse bloco execute-a utilizando repita repita até keynes se torne maior que cinco
então neste caso quando ele se tornar maior que cinco ele vai sair do laço
é uma forma de enxergar as interações bem diferente no caso repita repetir enquanto a condição verdadeira no segunda segunda opção crepita ele repetia enquanto a condição a falsa repete até que ela se torne verde
roteiro existe uma outra forma de executar um semelhante quando a gente tem uma variável que é utilizada como variava de iteração a variável de controle do laço que é a seguinte eu vou deletar todos os blocos
e vou criar um laço contar como quando a gente cria um laço comprar com tiros no bloco contar com tiara criada na seção e variáveis uma variável de tração neste caso a variável  mas voce pode selecionar inicie quiser só em sua está disponível aqui porque ela foi criada antes
caso contrário não apareceria isso pareceria variável então que há que se contar com forte ele conta de um até dez esse cor desde qual valor que ele vai incrementar um e um dois três quatro dizendo aqui que foi  incrementado de uma unidade para que a gente e exiba os valores até nós não
ele usa o blog sempre imprime o que e
contar com ele utilizando a variável e de um até dez por um ano e que vai ser exibido à variável do inatel com o mundo
dois três quatro cinco seis sete oito nove dez e onze e terminou seus dias a contar de dois em dois por dois
um três cinco sete nove não mostrou dez por aqui porque quando ele retorna contando de nove mais dois passassem onde terminava a exibe na tela
essa é uma forma simplificada de criar um laço de repetição fica mais fácil de criar utilizando o laço os laços repita o uso pouco repita enquanto repita até porque a variáveis de interação já é controlada dentro do próprio a própria estrutura do laço é necessário ter uma  um bloco de definição parques
se aconteça vamos ver como é que fica o bloco contar em cada uma das linguagens de programação em portugal var e
para e igual a um quer que eu tenha uma estrutura para no lugar de contar quantas transforma para
o valor inicial para aí neste caso um corresponde a incidir
uma condição e menor do que dez e o incremento aqui está uma pouco do original então aqui igual a e mais dois e dentro do bloco escreva em lua como fica forte
igual a um dez significa terra até dez e dois é o valor da do incremento dou o dow corresponde ao faça frente mostrando valor e grande pra finalizar o bloco e a luta dos blocos terminou corrente
vejamos em dar-te andasse nós temos sempre nós temos a criação da variável nas variáveis idade utilizando a palavra-chave var
todo programa embate vai criar um bloco principal chamado mim tal função na verdade nem é a função principal e aqui a gente tem o bloco da função principal que vai ser executado quando o programa inicia temos novamente uma estrutura for igual a um
ponto e vírgula igual mãe terra a seção de inicialização da variável e menor ou igual que dez
a condição para execução enquanto ele for menor ou igual que dez e mais igual dois veja aqui em dar-te a gente têm a possibilidade de incrementar a variável sem necessidade de fazer como em portugal e igual a e mais dois a gente faz logo diretamente mas igual dois que significa o que é
o valor de dois some ao valor de i colóquio a variável em vários estado frente vejamos o javascript
semelhante
a da arte for igual a um e menor ou igual que dez ou seja comece com igual enquanto for menor evoca dez faça aí mas igual dois ou seja somente o valor dividido duas posições em seguida o window alarde exibia uma caixa mostrando na tela
monte vejamos é mais crítica for igual a um semelhante javascript e menor ou igual que dez é certo que em javascript e não tenho operador mas igual eu tenho que fazer igual a imagens dúbios e no lugar do ala estes dias tem assistência ao mais ajudar
php também semelhante mas temos agora a inicialização igualam a comparação a condição para que termine e menor do que dez em seguida e mais igual dois comparado mais igual como tem que ser mais mas observe que isso é mais mais e mais e mais críticas
java javascript a associações do da declaração forçou separados por ponto e vírgula
frente vejamos ano baetão impacto nós temos uma declaração forte e um ranger que já era necessário colocá-la na faixa é uma função especial que cria uma lista de valores que vai de um ano nesse caso até onze saltando de dois em dois o quórum o gerador de código automaticamente já
fez a modificação porquê porque ele sabe que não ocupa a última posição seria nossa como a gente viu aqui nas opções multimídia mostra no telefone nove trinta dizendo cria uma faixa de valores de um até onze
saltando de dois em dois
frente lembrando que um pai que a gente tem que inventar tem que colocar a mão na massa com uma avança o código de algumas pessoas pra direita pra que o compilador entenda que esta vasta instrução pertencesse foto
bem vejamos como a ele como ficará nas linguagens vítima de ou ainda aquele laço repita repita enquanto
o enquanto inglesa o aparelho até outra declaração vou colocar as  as mesmas variáveis que usei antes
definir e para nossa com valor zero
faça planos zero
enquanto rita tudo repita enquanto vou colocar aqui tudo loko matemo lógico
bloco lógico implantou
i for menor
o igual que o colocar aqui
valor
com o cachimbo enquanto fulminaria lucas cinco
exibir na tela exibir com o imprimir
variável
vejamos como fica o código em portugal
inicialização da variável a zero enquanto informa fulminar qualquer cinco escreva-lhe impactam
o ou e menor ou igual a cinco frente
em dar-te o ariel e menor evoca cinco frente às casas tem que colocar o bloco o fechados para definir um bloco sessão de código javascript é parecido
o layout e menor que cinco
lua o e menor qualquer cinco
também é certo que o apoio a declaração velha a condição depois dou significa faça print e termina sempre a declaração com a indy
mas creio que é semelhante à série a seis semanas mas em javascript estão de mostruário e menor evoca cinco exibia a condição agora observa que esse laço que não faria
na verdade eles querem executando pra sempre e trabalhe o brasil porque porque a variável não faltaram alterando value nazaré já começa com zero que menores qualquer simplifica a aquela que para sempre porque nunca variava chegaria no valor total para que se formam a peça está colocar colocá-lo incremento aqui matemática
bloco matemático
em mais um já confirmou que no código e mais criativo e igor o papa que mesmo que
e igual em mais um para incrementar o valor
vejamos agora um php novamente o aparelho e menor coloque cinco exibe na tela o código e incrementa o valor igual a imagem
portugal e animais junto a mim enquanto i for menor do que cinco iguais mais um impacto
o alho e menor evoca cinco sempre dois pontos no final da declaração para indicar que o código correspondente ao ano vai começar aqui e tudo o que estiver dentro desse o autor pertence este a empresa estará em deputado afastado da margem
é isso locus de repetição