aula nesta aula aprenderemos os princípios fundamentais da programação semanais mais e faremos nosso primeiro programa alumni
portanto
nessa aula nós vamos ver a estrutura básica de um programa você faz mais
e aprender a construir nosso primeiro programa mundo
o problema do mundo é o programa que todo produções quando está aprendendo uma nova linguagem de programação e essencialmente faz o que escreve na tela no mundo
para isso nós utilizamos um comando de saída existem comandos de entrada e corrupção nós vamos usar o comando sargento a linguagem programação temos uma de saída além do acima exposto numa disputa provas
uma particularidade da linguagem de sinais mas é que ela é derivada da linguagem sinto muito
em mil novecentos e setenta e dois professou lançado a agisse como uma linguagem não padrão romance ela um projeto missionário sensação de oito a idéia era escrever uma nova linguagem de programação que permitisse escrever o sistema operacional e
ele foi criado nos anos sessenta pela tentei uma subsidiária da dell telefones
tratar aos computadores da época a capacidade de
o dia exato de e sete desses recursos melhor utilizados são todos eram muito poderosos para aquela época mas os outros recusam subutilizados porque o programa era carregado no conto adulto ele tinha que fazer uma série de processamentos às vezes ele precisa fazer leitura de uma fita dupla de cartão perfurado e durante esse prof
acesso de ler esses dados
preciso buscar funciona da mesma forma só uma pessoa utilizando conteúdos cada vez mais o controlo tinha muito mais capacidade do que eles o cateter desenvolveu o sistema operacional vibracional é uma peça de sorte que e trabalho conjunto com o partido que dayse radio ou
maior capacidade tanto do ponto de vista do ser utilizada pelos seres humanos mas também por outros usuários não lembramos que são programas de computador os seus conteúdos também de forma compartilhada
e
e que os segue de modo que os recursos melhor utilizados é o primeiro sistema operacional
efetivamente utilizados tropeiros universo criado pela arquiteta considerada tanto mas ele foi feito à minha sempre a linguagem simples mas extremamente difícil de compreender e de aprender e de manter essa lenda que cada vez que descobri que era corrigido antes provados corrigiu um bug
um defeito no no código do sistema operacional em eles introduziu uma série nesse processo dada a complexidade do próprio template
então não é questão de sorte e tênis nos dá até ter resolveram criar uma nova unidade formação somente a partir da linguagem p
mas pedro ficou muito boa
então junto com o leite eles criaram a linguagem seca que só termina quando beto
e a linguagem se fez muito sucesso e que teve o seguinte se teve muito êxito em escrever esse clássico do inimigo e construir uma nova versão topo até onze sistemas operacionais são escritos em si em certas partes
nós não só nos anos noventa
pior castro sobre ele queria criar uma outra nova atração da linguagem duvidou do seu abraço novamente só que dessa vez para processamento distribuído que que quer dizer isto é quando você cria um programa onde pedaços partes desse programa rodando em vários locais da rede e eles cooperam
mesmo estando remotamente
instalados afastados fisicamente eles cooperam para execução de uma tarefa e alvo de alguma forma esses dados necessários sobre parte dessas tarefas se juntou ao momento para produzir uma solução completa
ele achou que seria mais fácil construir uma versão distribuída do únicos criando uma nova versão da linguagem ser que utilizasse o paradigma da orientação a objeto e essencialmente
nos leva a tratar dos programas como objetos da mesma forma que nós temos no mundo real onde podemos manipular objetos nos podemos tirar cópias de objetos nós podemos destruir objetos objetos eles dando uma nova dimensão à programação de computadores e cria novas facilidades mas também um
outras dificuldades
a primeira versão do que explique vigiando se envolveu
ela não era uma linguagem nova realmente eram pretos eram um ponto pra processador encima do copiloto cento e um do instituto código objeto limitado e um código ser
ele converte o código do espetáculo é esse mas mais mas que não tinha uma face mais próximas mas aquela aquela chamava sequer clássicos ele converteu todos juntos ser controlados para certo deve ser compilado compilados senão morto
mais tarde ele conseguiu
transformar isso num padrão da iso
e sim a linguagem se deixou de ser as mas vai deixando seu segundo clássico passou seus templos suas eu sei mas mais que nós temos é uma característica fundamental da linguagem ser mais banais
o que diferencia bastante também mas você é orientação a objeto nós passamos a pensar em objetos que nós podemos manipular objetos que reage a estímulos do meio ambiente
objetos que tem características que são próprias e que podem se modificar algo da execução do programa a gente vai ver isso tudo que mais adiante no nosso consulente a programação projeto orientado e ser mais fácil agora nós vamos aprender os fundamentos os elementos básicos de um programa em cima
todo problema ensimesmar-se
assim como qualquer problema em ser começando com tudo vinte o exemplo de uma diretiva de pré-processamento toda diretiva de pré-processamento começa com caracteres artista chamado sustenido alguns chamam de tudo
dinamismo
o que é tradutor que novos ares mas como a gente vai deixar que aquele aquele caractere
é
data da festa né
ela teve de reais e
e como eu como uma carta explicando todo o programa dele mais tarde da solaris e as estéril que o implante de uma diretiva de ter processado quê
o que ele vai ser processado antes do programa realmente compilado por quem faz isso é o pré-processamento e pra processador vai buscar algo alguma coisa depois da palavra include para incluir no seu programa neste caso nós vamos incluir a planta caiu estribo
se fosse um programa  depois do nome da prata que teria um ponto aberto as enzimas mais as classes altas patentes né que são específicos do que você faz mas não tem preço nome lá ilustre ministro ele tem
os recursos que permite fazer a entrada e saída ou seja escrever até do teclado então todo programa nosso vai ter a não ser algumas clássico do
mais adiante ele vai dentro de livros
logo em seguida nós temos filmes independentes têm sido prescrita
a gente vai ter a oportunidade aprender sobre nem dispensa mais adiante o nosso pulso mas basicamente é uma forma de empacotar elementos variadas esse e funções dentro de um espaço que é chamado de espaço de nome por isso nem os pés
isto torna mais fácil a organização desses esses elementos que tem características como todos nós aqui estamos utilizando cores que usem o nem dispense e é de entrada ou padrão de esta ideia que contém os elementos de entrada saída e divertida sem uso
usar esse romantismo nem especiais tb
o programa fica com o código um pouco mais complicado funciona funciona esticar um pouco mais complicado eu vou mostrar daqui a pouco sete
todo programa você tem uma função meio
e todo nos temas mais também
então a gente vai ter uma função definida da seguinte forma o tipo de dado de retorno que quente que representa inteiro preto
o nome que o nome da função entre parentes os parâmetros formais a bruxaria visto alguma coisa que implementa função e fechar portanto se é uma função ela tem o tipo de retorno ela tem que retornar alguma coisa se na verdade não por padrão
a gente coloca retornando zero e vinte min o volante donizete e seque o esqueleto básico de um programa ser mais fortes
se eu quiser retornar um aqui pode pode mas vai ter um significado diferente
isso é uma contradição não é obrigação mas a gente diz que se o programa terminou bem se nem mesmo ele deve retornar zero seletor para qualquer coisa diferente de zero é um código mais específico do programa então a gente coleciona e retorne um representar um mesmo se você não quer
é ele que vários retorne o seu programa tratam dos vários tipos de tornando menos diferentes ante a torná-lo todo delito que ocorreu um erro interno provocando todos adivinhamos população mas aconteceu alguma coisa no processamento fundador da funai possa esperar você ao programa se não você fazendo é ela briga
adorei ter pelo menos não retorne na função se latências assinatura e se eu não quiser retornar dados e desativar essa que eu o coloco aqui o volante toda vez que encontramos hoje no programa estou dizendo que isso aqui não tem nenhum tipo definido
quando eu faço vinte min volante estou dizendo que essa também não é uma função não retorna nada e eu estou dizendo que ela não recebe não padrão
se eu colocar aqui
o apartamento
o quarto voto por parte de eu coloco aquietando zero ela tem que ser do tipo índios então muda ou separados aqui possui por exemplo um parente comum
é fechar um asterisco
dados do cliente
ah sim
já as seres a que v
b as dobras com platina excelente a gente falar de ponteiros e vou explicar essa estrutura que por enquanto a gente acreditar e editora ti bem forte
funcionaram muito bem para as nossas necessidades não não tem só aquele aqueles parâmetros não têm três assinaturas da função essa é a primeira nova estação quatro cantos você considerar algo fora de mim também o assassinato
ela tem quatro assinaturas que assinatura formas formas diferentes de escrever função
como escrever nosso mundo prescrevendo tela espero que seja útil
uma seta para esquerda dizendo que o estado vai virar da direita para a esquerda entrando neste elemento acústico objeto um canal de gravação sem altos ele escreve a latina saí ele escreve na saída padrão para do padrão de qualquer programa até ao céu
a uti vai receber setas apontando pra ele
a alo
no mundo ocupa no mundo
e eu tenho que terminar com ponto todo programa mais mas vai ter suas linhas de comando determinando o que vive na gente não pode esquecer isso
eu uso
há uma coisa que tá reclamando que eu coloquei a cinta aqui também
cinco quando eu coloquei aceito ele disse que ao colocar esse assento estou utilizando caracteres internacionais tudo
a banda já não e problemas articulares
mas enfim a a utilizar caracteres internacionais os caracteres podem parecer estranhas na pele
então existem artifícios tradicionais ele no programa temas complexos
além do que apareceu quatro caracteres tranquila há tanto tempo
lugar do docente calor e chamas encode codificação dos caracteres tanto no tirol sempre que por enquanto
ah ah ah ah ah ah
luta