olá nesta aula resolveremos alguns problemas propostos
nosso primeiro problema consiste em construir um programa esse mais mais que verifique sua palavra dada um palíndromo um palíndromo a palavra percebida da mesma forma de frente para trás e de trás pra frente por exemplo arara e os
tente resolver o problema e depois retorne vídeos é a reprodução do vídeo pra ver a minha solução vamos resolver o problema ou criar um novo documento
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
é um excelente programa que agora não esteja preparado para resolver esse problema vou criar algumas variantes a primeira palavra série a primeira variável será uma variável de controle que vai percorrer apalpar a expressão da esquerda para a direita essa batalha será tipo inteiro vai chamar
a segunda será uma outra variável de controle que vai percorrer as festas pressão da direita para a esquerda também será uma variável inteira se chamará j
vou criar uma
uma comum
vector de caracteres uma variável do tipo caracter sopita conta dedico para armazenar cadeiras de uma cadeia de caracteres chamada palavra por palavra chave
ah e vai conter até duzentas e quarenta e cinco caracteres
vou pedir para que o usuário entre
uma palavra profética
acredite mundo
olá
em seguida vou ler a palavra digitada pelo usuário
contato
o programa para cristo
que os próximos textos apareçam
todas abertos
tudo certo
ao criar o nosso
ah ah ah
ainda
e este laço seguir
ele vai ser executado enquanto ele o menor e o tamanho
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah e vai começar a produção usando e j
vai começar na posição palavra menos tamanho da palavra menos juntos
por aqui
tracy j possa percorrer a palavra da direita para esquerda a primeira posição do vetor de caracteres como em qualquer evento custa mais mas eu posso ver a última posição é o tamanho da palavra do
e na primeira posição de autonomia de um
para eu não esquecer eu vou logo incremental pode variar de oito e decremento tanto variável j
agora eu vou criar um novo eu povo criar mais humana mais uma variável ti
é a síndrome do pânico
título
ah
e é palíndromo no banho
eu vou fazer o seguinte
quando deixas o palíndromo vai começar com
valeu de verdade
eu vou supor que toda palavra digitada no
prós
s
e palavras
automaticamente
na posição min
o diferente tempo de palavras na produção j
tanto tanto tanto tanto tanto
então a palavra não palíndromo
vou colocá-lo como um grupo
a série no nosso corpo lembrando que os verdadeiros interessados
e vou fazer isso até o final a qualquer momento em que ele encontra uma palavra upa
quatro
a qualquer momento quero encontrar uma palavra
ele encontra dois caracteres das extremidades que sejam diferentes então da esquerda pra direita direito pra esquerda ele terá alterado terminado já que a palavra no fala então vou fazer um brete brete é uma instrução que encerra o laço de repetição a qualquer momento ele não continuas absolutos e que
chegou denuncie
há uma coisa importante
é muito importante disse
e então a agiota
quer dizer que chegue no meio da palavra
e já que se contrário posso concluir o laço não preciso continuar andando do contrato
todos podemos ter algumas inconsistências humanas
dessa forma em um certo laço quando os dois se encontrarem no meio da palavra enfim
a síndrome grupo
três
a ponto
tortura
ditadura
produto
ah
senão
a palavra digitada na rampa
vamos testar
salvar
como
um
três
isso para nós três
ah
um
o não está aqui
invision
nem experiência também
ah
a palavra agitar um passo vamos digitar uma palavra que não seja um talento do
roberto cruel palito a palavra digitada no natal
a expressão social
a questão trata do pronatec programa quatro consiste em escreva um programa em ser mais macio subsídios o usuário digite seu primeiro nome em seguida represente o número de jogares neste mundo presente na tela do produto vantagens deste
interrompa a sobre a vida agora tente resolver em seguida retorne para ver a minha solução vou criar um novo arquivo
estrutura
o problema anterior para planta
pra facilitar sua noite apagada
a propaganda dos outros
estima-se que de momento
sim
o piquenique
porto
no fundo feito nossa parte bem podia dizer apenas o esqueleto do texto o programa do palíndromo para facilitar
isso vai digitar o nome vou criar uma variável aqui chapada
vinte e porcento
no entanto pode usar contador para contar o número de vogais
muito bem
contador
a começar do zero
o criado nosso foco
e então a zero
e muito menos é certo
do nome da pessoa
não importa
para cada letra do nome e o
incrementar o valor descontado caso seja uma das vogais
e sinto
nove
a posição n
tudo igual
ah o porto
b
combina a enviou a ele
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
se qualquer uma das suas letras e o incremento tanto adulto
e se mostrou bastante útil
ah ah ah ah ah
trinta
um ponto
vogais
e por ponto
vejamos
aqui você pode propor
quatro
vamos ah exata
o ponto alto
tudo fechado
alentejo
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah esperando para intervir no te
segundo mito
portanto a não ser assim
não fosse assim como outros parentes aqui
eu acho que o esperado
cada uma dessas suas motivações o que estava faltando aqui ou o
se perdeu
veja de históricas como deseja
as regras de precedência
dizem que dar igualdade a comparação de igualdade feita antes da operação lógica então não daria certo
porém como no mundo
este aparente está faltando cinco minutos
tanque
abraço
nove roberto
roberto entre outras falta perto e no fim
é isso essa solução do quatro problema