aula nesta aula aprenderemos a instalar as ferramentas de programação nós podemos baixar a ferramenta programação perde utilizando nosso nós vamos ao cerco da reciprocidade das demais mas uma idéia um ambiente integrado de é eles crítico editor onde você pode editar o código seu natal
visando possibilitar escrevendo e ele tem também um compilado que o compilador é um programa que converte o áudio que você digitou para um determinado arquitetura um determinado sistema operacional que diz que ele cria problemas aplicável a partir do código fonte e aquele texto que você deseja
tudo pronto
quando nós programamos algoritmos usando blocos autocolantes do outro
aqueles algorítimos e não precisavam ser compilados e executados imediatamente secas pessoas crescidas desenhava os blocos as estruturas que ligavam botas todos de alta qualidade internamente até faz uma compilação que compila para javascript para rodar o brasil
mas ele não compila pra outra pra outro sistema por exemplo gerar um programa ostensório dizer que algo aconteceu comigo de programas noturnos como sistemas operacionais tens o problema para que ele possa executar quem tem uma extensão de arquivo tanto uma forma quente em arquivo do word e construção da x
da mesma forma que a gente tem um arquivo do pacote força centrípeta x da mesma forma que isso os programas tem extensão de nome de arquivo no caso do windows mas como eu precisaria essas antigas tinham outros formatos como por exemplo com o conto curto
mas o japão como tristeza
altura para criar este programa com esta extensão este executa projetos força converter o programa na linguagem fonte procurando ajuda extinta que neste caso era a linguagem de máquina daquela arquitetura as problematizam compensou o programa na linguagem que marido contra uma série de outras informações
uma peça importante do capital do chamado sistema operacional quieto
o suporte básico que eu só tive que permite com que todo o sistema que gerencia os recursos um produto pronto e gerência não só os recursos do arquivo do produto mas também acesso segurança santos todos os recursos e sistema operacional precisa de algumas informações e problematizando contém além do do
um programa em linguagem de máquina que é a linguagem de um computador realmente potente e contém instruções de como executar este programa e vão desde a posição inicial de memórias propaganda executa-se o programa presente que tensa características com continha essa característica provas ponto com executar uma porção desse creme azedo
contém também um mapa de memórias dos antepassados recursos para que o papa do volante visando à formação de professores para converter então seu programa do código fonte em sequência mas mais um pouco e outras mais que nasceu para estar por este formato pontos cinza o um compilado controlado por pode sol
atualmente estar somente com embaraços é comum interior dele ele atuou em vários estados o queixo é o programa que terá o formato do código fonte por verter para uma linguagem intermediária depois da linguagem intermediária é correto prato claro destino e se seguro
fazendo contraponto às vezes até uma outra um outro artefato intermediário a são os objetos colocados acima outros estória que foge um pouco do escopo da nossa disciplina que atualmente é a linguagem mais nada seria mais trinta para o curso de operador de imagem sistemas operacionais quando diz que a entender um pouco mais
o funcionamento desse elemento da arquitetura tudo bem então pra gente converteu programas centrais ou mais mas para este formato do que tanto dá que faliu a susana que aqui ele é muito específico do arquitetura então no windows mas estes programas arquivos contas josé paulino
mente não tem nada que a gente não tem nada que esta consta com que um programa tem é a extensão a pp
quanto ao pp
mas aí é bem mais complexo do que eu tiver uma pequena verdade uma pasta e dentro dessa pasta existe um monte de tinta e elementos que fazem parte do programa
inclui inclusive o problemas avatar mas também inclui o conhecimento a que pediu diversas como tomar esse tipo de coisa do competente no caso do linux não não cimo deste conceito é simplesmente executado no seu texto sobre o impacto desta ação
mais que um programa compilado para windows como compilador para windows não rodando linux a menos que você utilize uma camada intermediária o cima de camada de abstração o limite existisse estimular é uma camada propostas ondulado mas não é
procurando uma sigla percussiva diógenes norte no leito recruta eu acho que não é um produto cedeu a câmara pré-candidato
permite controlar ou empresa continuamente e é possível também executa não executar diretamente mas pegar um programa o que foi feito para linux que só rodar no ambiente rodado no windows mas aí você precisa fazer uma compilação novamente desse programa usando uma outra camada intermediária chamada
no entanto segue livre permite jogar para longe o linux no windows mas precisa recompilar dentro do ambiente do segmento
essa é outra história
b no caso do windows o compilador mais comumente utilizado é o visual seco visou-se você mais mas na verdade é que visou semanas mais aproveitada microsoft
existe uma versão do compilador do livros adaptados para o uso do chamado medida abre trinta do distrito atualmente w trinta e dois vai compilar programas para windows usando códigos-fonte criados especificamente para o quinto posto
só que ele é uma ferramenta de linha de comando o que quer dizer isso quer dizer que se você quiser executar revestida de aqui
porque aquilo que está sentindo
o prompt de comando do windows e abre-se a janela e aquilo você digita o comando por artistas
nosso ataque o que está dizendo que ter antepassados um arquivo
a sua traço
o tempo
esta situação essa que nos dissesse hoje cc é um compilador linux com convertido para windows o nome de nem me dado trinta dias no caso a gestão usando uma versão especial do liquidados chamado tds
que produto mas a propriedade foi o rei completou que repousam todas peças adequada por causa deste indivíduo que deste elemento que permite utilizar
o que ainda é o ambiente integrados num movimento que contém o compilador no caso idade sessenta e quatro e o auditor os dois novos contratos dão editou ambiguidades os debates com o editor em datas de quatro e também os manuais portanto integrada que outros ferramentas também descendente no caso
o intuito deste ambiente oficial do casal deve ser mais mais oficial
seu equipamento oficial original menciona
ele vem com pro sessenta e quatro estuda existe uma versão
que é um sofreu diversas melhorias em relação ao tal codigo fonte original deve ser mais mais mais mais chamado deve ser mais embarcar não deve ser está aqui
já abri a página que questiona só que ao invés de alívio cômico da obra original ele vem contendem me
exigiu da rua das demais mais original também conta dmc semas agência face baixa ele só ideia ou seja seu compilador sou editor em baixo tbm está alta durante o parto
como eu instalei um embarcadouro este daqui
ele vem com tv campanha quais então quais são usados para instalar podem ser mais tem duas opções que pode ver aqui no site oficial do lote ponto net
tanto que quando chegasse aos mensageiros àquela paz tanto na paragem principal salão da cemar quarto praticamente o produto teve cento e setenta a versão oficial que assim como eu você ou você pode comprar o cd você pode baixar de graça clique aqui e baixe vale mandar se forte aqui não só se for para fazer um completo
o prof
meu pequenininho rapidamente são coração
se você quiser baixar o embarcadouro assevera aqui no site da embrapa no check-in
no site basta abrir e fase do amor de deus
há que ter algumas informações na tv com puto puta da msc
quatro bytes
eles deram uma melhorada trinta afasta mais bonita mas ao mesmo código fonte original todos somos mando da praça seca
um
para evitar que a versão gratuita
na santa igreja de uma versão paga
entretanto a o comprador
acho que uma barca declarando que logomarca deram pelo fato de que para falar aqui mas quero comprar moralmente bastante ronaldo
vinte
permuta
não parecia que o sono a comprar água anticongelantes diversas licença
produtos grátis
ah é
o abacateiro
ele é a empresa que comprou a por de que era um fabricante de papelão de compiladores c pascal há muitos anos atrás então inexistindo serão as mais miúda eu compilado pelo controlo da bola desistiu del e é o topo da desafio da batedeira e outros
além que muitas vezes que um banco de dados em vários âmbitos
essa que é pra comprar pão
essas ferramentas aqui
e bom o que é que quem abacateiro fez apreensão porque andamos demais mas é feito em deus
a comenda feito em del feliz achando legal pra essa é uma forma de
e divida o produto deles este aplicativo publisher
tempo
o que selecionada
brasil atua no clube
obrigado esta apaixonado
tudo com um pouco mais lento do que o outro do monte
eu vou instalar o estávamos dormindo instalou-se
aqui o doce mais manta
o povo português
aceito
quente
cpp
lembrando o défice mais baixo cinco mv tudo
é
levei com o mike w
se de fato aqui nesse ponto existem ou escolhe qual a interface que a gente quer que vos conto vou escolher o idioma da interface português
o que se pode escolher e nome
nuno
o que deixando um botucatu
um o tema do windows oito em tóquio os interno do mundo
sim
temos os pequenos negrito
aqui é o seguinte quando já está escrevendo código em seus sermões mas à medida que eles estão escrevendo ele pode ir corrigindo o que já está escrevendo mostrar sugestões pra gente evitar listras típicas sequer os opções realizou antes discutido porque ele pergunta
porque ele vai levar alguns instantes para fazeres como em máquinas mais lentos para devorar de pedoutora maquinadas daqueles na capital
ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah broker
ele vai ele abre o deve ser mais mas nem sempre a primeira
ao fazer um teste com ele encontrar um novo projeto
é um projeto todo console o produto
programa
e teste do projeto seguros locais
e
não só para ele
tanto tanto tanto tanto tanto que só vai diminuindo
colocar aqui
ela posta aqui
com ah pasta e o não
não
h
a peça especial
assim este projeto no mundo intelectual chamado esteja de ajudou
alô alô brasil
a gente cria um programa cultural o projeto não voltasse mais mais
e
ele dá um projeto do arquiteto projeta tomando inclusive
nuno não ficou com uma lona no mesmo programa projetos contemplando portanto no momento
opção
o chamado templo quanto
ele queria que o projeto que ele cria um arquivo vazio presente a linguagem serão as mais tolas que entra depois vou testar pra ver se ele traz compilado
ele pergunta se apossam vários mudou novamente de mim vou contratá-lo
a luta
ele está controlando sua contestação tudo funcionando
ivo executado deve acontecer como fez programa que projeta não está o com o título e o mesmo aqui
é um livro pouco antes de voltar pra ele pra ver mais o que é a pasta pasta com espaço não continuada por para um vida trata bem expôs toda sua instalação deve ser mais curto eu vou agora descompactar bastante dinheiro
gostaria que vou lá ou embarcar deve dar-se mais mortos
mercedes compacta e possíveis torcer para perder contato tratamento aqui está a pontos apucarana entre outras também não foi contra o projeto
e vamos ver se eles apontam
eu acho que foi exatamente aquela que passa e a gente como fica
obras-primas das asas intencionalmente
esse papo de investimento espaço no nome do arquivo que não funciona
trata-se de
aguardamos os esta relação
ah ah ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah
ah
prof
vamos ver agora
as artes são paulo
eu aqui aquela parecida na hora do culto deve ser mais claro
ele perguntou ao colega luke  windows clássico e alguns títulos aqui
deixando entre as classes
ele iniciou tudo parecia mais moderno o que aparece no topo
o preto
o armários de criar um projecto
projeto emocionante
aula dois
eu já tinha mais mas dizem que funciona também
vou colocar aqui uma pasta ou doentes
e aqui vou renomear o min
nem me falem
art
alunos
vamos continuar também o pilar cima da rola
não compilou também eles de encontros nos dar uma olhada nos quais nessa vida
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
contatos
destruir os que
ano
o dono do planalto paulista
o número de deputados
o que que dou por mim
esse truque ditos quando criança
tipo
basta ter o seu
p
o natal mas pode ser outra
eu bem que quero
configuração de clientes quanto do mundo
o piloto
e fim
ótimo
diretor
programa do suporte
descobrir de quem é
quanto a
outros
o unido
moçambique
sua conduta
e de todos aqueles que me deu permissão não durou muito
obrigado
tudo muito lindo
dois mil e dezoito
pronto
os náuticos
ah ah ah ah ah ah
este fazer um teste aqui
ah ah ah ah ah
requisitos
vítimas
portanto o teste ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah dentre muitos outros
ana de nitrato de prata
contato
portanto o que é
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
o do quinto capítulo
propostas e críticas
início
os agentes da unidade dos alunos eles destroem esses equipamentos trituração
souza
o solução
eu acho que a questão da pasta
o que evita por que não ter conquistado graças ao junto os um teste aqui é o seguinte o terapia
o integral
ah
tampo
eu vou pegar esse código aqui pertence
vamos dividir o trono da sem alto sem espaço no mundo
contato
tanto tanto tanto tanto que aqui
aplausos
posso
no amistoso
que aquela parte da equipe de trabalho
eu sou aquela que eu não tenho espaço no entanto voltar essa parte sobre não lugar
ah ah ah ah
nutrição
o tempo abertura que é muito bacana
o de tratamento
essa proposta lançou-se a agora um delicioso sexo prostitutas
aqui
tampo
nossos masculinos
que tipo de cinto
ah ah ah ninguém débito a quintas aquela anonimidade trinta e dois
a veritas está no mundo dado que não tem ídolos sócrates e devoto
tudo eles tem que vir aqui
o projétil options
ponta né
quatro municípios o que deixa esse aqui mesmo
tem quatro piscinas
ele em trinta e oito
eram mais de vinte anos
tudo o que ele
o vestido do ano
beijão
conte também com trinta e dois
ele tem que dizer aos sessenta e quatro
eu tenho ouvido
importa
importa o piriri
então no intuito o tempo todo
atenção
curioso que as deu na instalação funcionamento normal
a eleição ele acorda e resolveram tudo agosto
torcedores no
por que existem tantos semântica
consta do auto de luto
catedral da cima
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
porque não
sou quando aceitei que eu vou derreter esses arquivos aqui ou criativos
o crédito
olá
nossa
e aqui um outro sócio
o creme anal e
nem todo programe-se mais partes mais acrescenta tanto no time
trinta e expositores seguinte vou explicar detalhadamente quais são seus produtos aqui acrescentados induzido
isso é instinto
que tem
essa função
quinto
min
quem pode ter diversos parâmetros olinto autor da foto
toda função retorna na política que tem preto mas vou explicar detalhadamente tanto
eu vou compilar o salto alto só tinha que escolher um caminho
ah
e junto com fabrício agora adoração sem criar um projeto infantil
sim
que na verdade é aquele que nada está criar o projeto ele criar um arquivo  que faz do  uma receita de compilação de ficar troca nome idade trinta e dois
a versão trinta e dois bits requer sessenta e quatro bits junto aos outros ante as causa noiva cadeira mas a gente vai fazer frente a criar somente um arquivo cpp sem criar o projeto e vai compilar aqui eu vou para a sala que nesse ponto e a gente continua na próxima onde os dois um introdução
olhar sobre a linguagem que se aproxima as mais estranhas as suas estruturas básicas e a gente vai pegar o nosso primeiro programa funcional que é o aluno da verdade já criou que um esqueleto preencher esse para que ele faça o que tornou o mundo tem que fazer escrever na tela ao mundo